welcome to category 5 technology TV what
ngabagéakeun ka kategori 5 TV téhnologi naon
you're about to experience is a free
anjeun rék pangalaman mangrupakeun bébas
worldwide interactive broadcast from
siaran interaktif di sakuliah dunya ti
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada kami disiarkeun hirup unggal
tuesday at seven p.m. eastern time get
Salasa tabuh tujuh pm waktos wétan meunang
your questions in join the community
patarosan anjeun dina gabung masarakat
chat room at triple w category 5 TV or
obrolan kamar di triple w kategori 5 TV atawa
email us at live at category 5 TV and
surélék urang di hirup di kategori 5 TV jeung
now let's give here's your host Ravi
ayeuna hayu urang masihan dieu Éta host anjeun Ravi
Ferguson welcome to episode number 200
Ferguson wilujeng sumping ka angka episode 200
of category 5 technology TV it is great
tina kategori 5 TV téhnologi ieu hébat
to have you here and we've got some
mun gaduh Anjeun dieu na urang saena sababaraha
fantastic guests who are going to be
sémah hebat anu bade janten
joining us tonight right here in studio
ngagabung kami wengi katuhu didieu di studio
one of them is trying to get on camera
salah sahijina anu nyoba pikeun meunangkeun on kaméra
right there so get into the chat room
katuhu aya kitu meunang kana kamar obrolan
category 5 TV on freenode its category 5
Kategori 5 TV on freenode kategori na 5
make sure you check us out and make sure
pastikeun Anjeun pariksa kami kaluar sarta pastikeun
you join us there tonight we are
Anjeun gabung kami aya wengi ayeuna kami
stepping outside of format in order to
stepping luar tina format guna
celebrate our 200th episode and to start
ngagungkeun episode 200th kami sarta pikeun ngamimitian
before we before we start welcoming our
sateuacan urang saméméh urang mimitian welcoming kami
special guests into the hot seat we're
sémah husus kana korsi panas kami geus
going to take a look back at the past
bade nyandak katingal deui di kaliwat
200 episodes and not in real time I was
200 episode teu sacara real waktos mah
saying don't worry it's not going to be
nyebutkeun ulah salempang ayeuna teh teu kamana jadi
in real time but we're going to take a
sacara real waktu tapi urang keur bade nyandak hiji
look back and we're going to have a look
kasampak deui urang nuju akang gaduh katingal a
at exactly how far category 5 TV has
di persis sabaraha jauh kategori 5 TV boga
come in the past 200 episodes
datangna dina 200 episode kaliwat
we can get started with that yeah I try
bisa ngamimitian kalawan yén hehehehe kuring coba
to read and talk at the same time
maca na ngobrol dina waktos anu sareng
because the stein Stein guard was
sabab nu hansip Stein Stein éta
telling me that that's that's the one
sangkan kuring nu nu bakal éta hiji
downfall about the show is when I'm
karuksakan ngeunaan acara téh nalika Abdi
reading the chat room I'm just kind of
maca obrolan kamar Abdi ngan jenis
sitting here like this and it's kind of
linggih ka dieu kawas ieu sareng éta jenis
boring to watch so I was thinking you
boring lalajo jadi kuring ieu pamikiran anjeun
know I could hum a tune I could you know
tahu I bisa hum a Ngepaskeun I bisa anjeun terang
i was getting get a sound effect machine
abdi ieu lalaki meunangkeun mesin éfék sora
or something program the jeopardy theme
atawa program hal nu jeopardy tema
song in that do good something like that
lagu di nu ngalakukeun hal alus kawas anu
no so hopefully you guys don't mind but
henteu jadi mudahan anjeun guys teu kapikiran tapi
I think eventually what would be really
Jigana pamustunganana naon nu bakal matak bener
cool is having a second host somebody
keren ieu gaduh si host kadua
who can come on the show and carry the
anu bisa datang dina acara jeung mawa
show while I'm reading the questions
némbongkeun bari Kuring maca patarosan
things like that like to introduce our
hal kawas éta resep pikeun ngawanohkeun urang
co-host Karrie Webb was joining us for
ko-host Karrie Webb ieu ngagabung kami pikeun
the first time tonight sounds like we've
kahiji waktos wengi hurung kawas urang tos
got people from all over the world this
ngagaduhan jalma ti sakuliah dunya ieu
week posting in the viewer testimonial
minggu posting dina dibandung panempo
it's great to hear from everybody and
éta hébat ngadangu ti everybody na
certainly if you are joining us tonight
pasti lamun aya gabung kami wengi ayeuna
from Florida I'd like to hear from you
ti Florida Abdi hoyong ngadangu ti anjeun
that's kind of find out how the weather
nu bakal jenis manggihan kumaha cuaca
is down there I understand if you're not
nyaeta ka handap aya kuring ngarti lamun teu keur
able to be here live during the
bisa jadi di dieu cicing salila
broadcast but that certainly where our
disiarkeun tapi nu pasti mana kami
thoughts and prayers are with you and
pikiran jeung solat anu sareng anjeun tur
hope that everything is well with
miharep yén sagalana aya alusna kalayan
everybody down there so what's you carry
everybody handap aya kitu naon anjeun nyandak
well not to me you are a self-professed
ogé teu atuh anjeun hiji timer professed
non-geek absolutely grade nine business
non-geek pancen kelas salapan bisnis
are they go I can email and run the chat
aranjeunna buka abdi tiasa surélék tur ngajalankeun obrolan
room so okay so speaking of running in
kamar jadi oke sangkan diomongkeun tina ngajalankeun di
chat room what's going to happen here
obrolan kamar naon kajadian di dieu
tonight it's gonna be quite a bit
wengi eta keur gonna jadi rada bit
different and of course it's going to
béda sarta tangtu eta nu keur jalan
take a couple of episodes for Kerry and
nyandak sababaraha episode pikeun Kerry na
I in particular to get used to the way
Kuring hususna meunang dipaké pikeun jalan
things are going to be working but
hal anu bade jadi gawe tapi
essentially you know if you have any
dasarna Anjeun nyaho lamun anjeun ngagaduhan
questions for me during the broadcast
patarosan pikeun kuring salila siaran nu
you're going to be posting this in chat
nu nuju bade posting ieu obrolan
room in category 5 CD and Kerry is going
kamar di kategori 5 CD na Kerry akang
to make sure that I don't miss your
pikeun mastikeun yén kuring teu sono anjeun
question so that's that kind of what
Patarosan sangkan éta yén jenis naon
she's there for and she's also I
manehna Éta aya pikeun manehna Éta ogé kuring
couldn't be taking over email as well so
teu bisa nyokot leuwih email sakumaha ogé jadi
when you send in your email live a
mun anjeun ngirim dina surélék anjeun cicing a
category 5 feet she'll be able to answer
Kategori 5 kaki manehna bakal bisa ngajawab
those for you all right so tonight is
jalma keur anjeun katuhu kabeh jadi wengi ayeuna nyaeta
that we're going to be stepping out of
yén urang nuju bade stepping kaluar tina
our usual format because tonight as
format urang dawam sabab wengi ayeuna sakumaha
always expression to the crowd just
salawasna ekspresi pikeun balaréa ngan
before the show we'd like to kind of
saméméh acara urang remen jenis
look over the past year of category 5
kasampak leuwih taun katukang tina kategori 5
technology TV and go over how things
TV téhnologi sarta balik leuwih kumaha hirup
have been going in our first year of
geus kamana dina taun kahiji urang tina
broadcasting with category 5 let you
siaran kalawan kategori 5 hayu Anjeun
kind of know especially those of you who
Jenis nyaho utamana maranéhanana anjeun saha
have never watched the show what it is
geus pernah diawaskeun acara naon éta
that we do at category 5 technology TV
yén urang ngalakukeun di kategori 5 TV téhnologi
so essentially category 5 started as a
jadi dasarna kategori 5 dimimitian salaku
dream of mine back in 2005 now you
impian tina milik deui taun 2005 ayeuna anjeun
should understand what I do is I'm an IT
kedah ngartos naon atuh nya Kaula hiji IT
technologist so so I provide services
téknolog sangkan sangkan kuring nyadiakeun jasa
for computer company companies I service
for jeung sya parusahaan komputer kuring jasa
their computers and take care of their
komputer maranéhanana sarta ngurus maranéhna
networks and things like that so one of
jaringan sareng hal kawas éta jadi salah sahiji
the things that I started to see as a
hal anu kuring dimimitian ningali salaku
trend is that companies like that you
trend nyaeta pausahaan resep nu
know people would have personal issues
tahu urang bakal boga isu pribadi
with their computers wanting to know how
kalawan komputer maranéhanana wanting uninga kumaha
to do this or that and not necessarily
ngalakonan ieu atanapi nu teu merta
being able to hire an IT to take care of
keur sanggup nyewa hiji IT ngurus
that answer for them so so I set out to
yén jawaban maranehna kitu kitu kuring diatur kaluar pikeun
find a unique way to be able to provide
neangan cara unik pikeun bisa nyadiakeun
free technical support for for those
rojongan teknis bébas pikeun pikeun maranéhanana
very users and that's what what came
pisan pamaké sarta éta naon naon sumping
about with category 5 so from two
ngeunaan kalayan kategori 5 sangkan tina dua
thousand five to two thousand seven
sarébu lima mun dua rebu tujuh
basically was just the the preliminary
dasarna éta ngan éta nu awal
step of getting category five ready and
hambalan tina lalaki kategori lima siap tur
and getting our everything put together
jeung lalaki sagalana urang nunda babarengan
and then in September of 2007 we
lajeng dina bulan Séptember 2007 kami
launched with our first ever live
dibuka ku munggaran urang kantos hirup
broadcast so it's been a very exciting
disiarkeun kitu ayeuna teh geus kacida seru
ride since then
numpang saprak lajeng
starting out I mean we look at numbers
dimimitian kaluar I hartosna urang nempo nomer
we brought some pronounced with us just
kami dibawa sababaraha diucapkan kalayan kami ngan
to kind of let you know where we've come
mun jenis hayu anjeun terang dimana kami geus datangna
from and where we are now yeah it's
ti na dimana kami ayeuna hehehehe éta
pretty amazing like in march march nine
geulis endah kawas dina Maret Maret salapan
even 2008 he had 211 viewers and now
malah 2008 manéhna 211 pemirsa sarta kiwari
very proud of that that's awesome that's
pisan bangga yen éta Heboh éta
correct so we're looking at numbers here
bener sangkan ditéang dina nomer dieu
per week okay so these are viewers bye
per minggu oke kitu ieu pemirsa permios
week and these are based on our server
minggu na ieu téh dumasar kana server kami
logs so we have a an aggregator that
log sangkan boga agrégator hiji nu
breaks down those numbers and tells us
ngarecah angka pamadegan sarta Kami ngabejaan
how many people were watching that week
sabaraha urang anu ningali minggu anu
so mmm and then looking down further in
jadi mmm lajeng pilari handap salajengna di
June up to 344 in July 721 and august 10
June nepi ka 344 dina bulan Juli 721 jeung Agustus 10
that was the highest number of viewers
anu jumlah pangluhurna pemirsa
who we had 60 1821 viewers and that
saha urang tadi 60 1821 pemirsa sarta yén
those who watch the streams in the
jelema nu lalajo aliran dina
archives to rest that's just the podcast
arsip pikeun beristirahat éta ngan podcast nu
so that's like so that's one week of
kitu éta kawas kitu éta salah minggu tina
people who are subscribed via miro
jalma anu aya ngalanggan via miro
iTunes people who have iPods that want
jalma iTunes anu gaduh iPods nu rék
to be able to watch the show syndicated
mun bisa nonton acara syndicated
and things like that so we jump from now
jeung hal kawas éta sangkan luncat ti ayeuna
my first show we had five viewers this
acara munggaran abdi urang tadi lima pemirsa ieu
was episode number one we had five live
éta episode nomer hiji urang tadi lima live
viewers and I was really really
pemirsa na mah ieu bener bener
impressed with that Tyler's joining us
impressed kalayan anu Tyler urang ngagabung kami
tonight I think he was one of those
wengi Jigana anjeunna salah sahiji jalma
viewers and great to see you by the way
pemirsa sarta hébat ningali maneh ku jalan
and so going from that to 200 viewers in
tur jadi bade ti nu ka 200 pemirsa di
one week was really exciting and then we
salah minggu éta bener seru lajeng urang
started to see that you know people were
dimimitian ningali nu nyaho urang nya
really taking to category 5 because it's
estu nyandak kana kategori 5 lantaran éta
not only free tech support but it's a
teu wungkul ngarojong tech bébas tapi mangrupa
global medium for people to be able to
sedeng global pikeun jalma sangkan bisa
ask their questions and that's exactly
nanyakeun maranéhanana sarta éta kahayang
how we set it up people are able to join
kumaha urang diatur eta nepi jalma nu bisa gabung
us in the chat room we have our
kami di kamar obrolan urang boga kami
computers carries got her chat room
komputer mawa ngagaduhan kamar obrolan nya
there I've got my chat room here we keep
aya saena kamar obrolan kuring didieu urang tetep
email open at all times and when we're
surélék kabuka sepanjang waktos na nalika urang keur
in the studio back at our at my place we
di studio deui di di tempat kami abdi kami
also have a phone line there as well for
ogé boga garis telepon aya ogé pikeun
people to be able to call in from all
jalma sangkan bisa nelepon di ti
over the world so so we get a number of
leuwih dunya sangkan sangkan meunang sababaraha
questions each week a number of people
patarosan minggu tiap sababaraha urang
join us in the chat room right now great
gabung kami di kamar obrolan ayeuna hébat
to see everybody who's in the chat room
ningali everybody anu Éta di kamar obrolan
tonight we've got chasa Linux there I
wengi ayeuna urang saena chasa Linux Ubuntu aya I
can't even go through the list we've got
malah moal bisa ngaliwat daptar urang saena
rag I see Pope he is joining us papi
rag I ningali Paus anjeunna ngagabung kami papi
good to see you and Robbie I watched the
alus pikeun nempo maneh jeung Robbie I diawaskeun dina
very first episode the other night okay
episode pisan mimiti peuting lianna oke
you watched episode one I did watch
Anjeun diawaskeun episode hiji atuh nonton
episode one and it was amazing just to
episode hiji jeung ieu endah ngan pikeun
see the picture quality's change and
tingali robah kualitas gambar urang na
didn't have you didn't have that funky
teu kudu anjeun teu boga nu funky
intro tune that I like so much we didn't
intro Ngepaskeun yen kuring resep pisan urang teu
have that in for sale you know what it
gaduh eta dina keur diobral anjeun terang naon eta
was it's not that I didn't have that I
éta éta henteu yen kuring henteu boga nu kuring
was produced by Mick rip and a good
ieu dihasilkeun ku Mick alm sarta alus
friend of mine from Australia but I
sobat ti milik ti Australia tapi
didn't have the ability to play it on
teu gaduh kamampuhan pikeun muterkeunana on
the stream ok and then in the later
stream ok lajeng dina engké
episodes we actually started putting a
episode kami sabenerna dimimitian putting a
microphone up to a speaker pushing play
mikropon nepi ka ngadorong muter spiker
on the on the theme song so that you
dina dina téma lagu kitu nu
hear the theme song so now obviously
ngadéngé lagu tema jadi kiwari écés
everything is quite a bit more
sagalana geus rada bit leuwih
technologically advanced and certainly
technologically canggih tur pasti
like this is the first time that we've
kawas ieu kahiji kalina yen urang tos
ever had to box everything up bring it
kantos kapaksa kotak sagalana nepi mawa
to another venue and then set it up
mun tempat sejen lajeng disetél deui nepi
again so today has been quite the
deui kitu kiwari geus rada ka
exciting day so but yeah looking at
dinten seru kitu tapi hehehehe nempo
those numbers just going back to that
angka maranéhanana ngan balik deui ka nu
hitting 60 1821 viewers in one week back
nganiaya 60 1821 pemirsa dina hiji minggu deui
in August yes scream it out yeah that
dina bulan Agustus enya kasurupan eta kaluar hehehehe nu
was just outstanding amazing and the
éta ngan beredar endah jeung
trend before that like we hit 19
trend méméh nu kawas urang pencét 19
thousand two weeks before that or three
sarébu dua minggu saméméh éta atawa tilu
weeks before that and then up to it it
minggu saméméh éta lajeng nepi ka dinya deui
stayed around there 18,000 34,000 in
ari di sabudeureun dinya 18.000 34,000 di
August and what happened there is that
Agustus sarta naon anu lumangsung aya nu
we got featured on the front page of
urang meunang diulas dina kaca hareup
Miro internet TV and that's a program
Miro TV internét jeung éta program a
that people can install on their
yén jalma bisa masang on maranéhna
computer they can syndicate the program
komputer aranjeunna tiasa sindikat program
in kind of like the same sort of way
dina jenis kawas anu diurutkeun sarua jalan
that iTunes works with audio mural
yén iTunes jalan kalawan mural audio
internet TV works with internet
TV internét jalan kalawan internét
television programs people can tune in
program tipi urang tiasa Ngepaskeun di
to their favorite internet TV program so
mun program TV internét favorit maranéhanana jadi
we happen to have so many people
kami lumangsung gaduh kitu loba jalma
subscribed to category 5 at that point
ngalanggan kana kategori 5 di titik anu
because of our feature on the website
kusabab fitur kami dina website
mural internet TV that that just gave us
TV internét mural yén éta ngan masihan kami
that boom that we needed to to really
nu booming yén urang diperlukeun pikeun bener
you know increase the viewership so and
anjeun terang ningkatkeun viewership jadi na
we've been consistent ever since didn't
kami geus konsisten kantos saprak teu
you wipe out a server or something yeah
Anjeun ngusap kaluar hiji server atawa hal hehehehe
speaking of what happened this year back
diomongkeun di naon anu lumangsung taun deui
and now Kerry started just in in
tur ayeuna Kerry dimimitian ngan dina dina
mid-august a so yeah that's what it
pertengahan Agustus a sangkan hehehehe éta naon eta
looks like and just around that time
Sigana mah jeung ngan sabudeureun waktu eta
because we had the 61 thousand viewers
sabab kami kagungan 61 sarébu pemirsa
and then we're averaging about
lajeng urang nuju averaging ngeunaan
forty-five to fifty thousand viewers per
opat puluh lima pikeun lima puluh rébu pemirsa per
week now our web host we had everything
minggu ayeuna web host urang urang tadi sagalana
you know put your eggs in one basket
nyaho nempatkeun endog anjeun dina hiji karinjang
right it's great it's cheap and you know
katuhu ayeuna teh hébat éta mirah jeung anjeun nyaho
we put all of our MP for all of our
urang nempatkeun sakabéh MP urang pikeun sakabéh urang
streaming video files on one server so
ngalirkeun file video on hiji server jadi
it turns out that we got so popular with
tétéla yén urang ngagaduhan jadi populer kalayan
mural internet TV so many people were
TV internét mural jadi loba jalma éta
downloading it on Wednesday morning
ngundeur éta Rebo isuk
after our Tuesday broadcast that we
sanggeus siaran Salasa urang nu urang
actually took down an entire server farm
sabenerna nyandak handap hiji tegalan server sakabéh
so we're talking about
sangkan nuju ngawangkong ngeunaan
every website every client of this
unggal ramatloka unggal klien ieu
server farm was completely offline
server tegalan éta sakabéhna offline
during that time so we got a very polite
dina mangsa éta sangkan meunang sopan pisan
email from the ISP saying we need you to
email ti ISP nu nyebutkeun urang peryogi anjeun
move off of our server and within a
mindahkeun kaluar tina server kami sarta dina hiji
couple of days we found a new host of
sababaraha dinten kami kapanggih hiji host anyar
blip TV and they've been able to provide
TV blip sarta aranjeunna geus bisa nyadiakeun
us a very economical solution and that's
kami leyuran pisan ekonomis tur éta
been working out great for us as well
geus bisa dipake kaluar gede pikeun kami ogé
for RSS feed so and this is kind of
pikeun RSS eupan kitu na ieu téh jenis
difficult doing this without my switcher
hésé ngalakonan ieu tanpa switcher kuring
now so we don't have end credits we
kiwari sangkan teu boga sks tungtung kami
don't have anything it's just us and
teu boga nanaon éta ngan urang na
we'll just be like okay now we're gonna
urang ngan bakal kawas oke kiwari kami keur gonna
turn off our camera you want me to beat
Mareuman kaméra kami rék kuring ngéléhkeun
Bob yeah please totally just change what
Bob hehehehe punten sagemblengna ngan ngarobah naon
the show is all about I know yeah so now
acara téh sadayana ngeunaan I nyaho hehehehe jadi kiwari
to fill up the reservoir we don't want
ngeusian nepi embung urang teu hayang
to start pouring directly from the
pikeun ngamimitian tuang langsung tina
refill tank because of course if you
ngeusian bak sabab tangtu lamun
spill it's going to cost quite a mess so
ngabahekeun eta nu keur jalan ngarugikeun rada mess a sangkan
we're gonna use George over here just
kami geus gonna make George leuwih didieu ngan
squeeze the air out of him
squeeze hawa kaluar tina anjeunna
ok
OKÉ
what's the word ubuntu mean to you and
naon kecap nu Ubuntu hartosna ka anjeun tur
why did you choose to go with the word
naha anjeun milih buka jeung kecap
of them to ask the as the name of your
di antarana nanya salaku nami anjeun
desktop linux operating system it has a
sistem operasi linux desktop mibanda
very special meaning it means this is
pisan husus hartina eta hartina ieu
the essence of being a person and
hakekat keur jalma anu na
particularly the idea that the
utamana ide yén
relationships between people are what's
hubungan antara jalma anu naon
really important and for South Africans
bener penting jeung Africans Selatan
I'm South African and deficit Africans
Abdi Afrika Selatan sarta deficit Africans
kind of represents the the triumph of
Jenis ngagambarkeun nu triumph tina
bringing people together to bring their
bringing urang babarengan pikeun mawa maranéhna
best talents together for everybody's
bakat pangalusna babarengan pikeun everybody urang
benefit and so it just seems like a
kauntungan sarta ku kituna ngan sigana kawas
wonderful word to use for for the name
Kecap éndah ngagunakeun pikeun keur nami
of the project this one's from Thomas
tina proyék ieu Éta ti Thomas
Thomas says I've tried the new jati and
Thomas nyebutkeun Kuring geus diusahakeun teh Jati anyar jeung
I saw that mana was on it and then I got
Kuring nempo anu mana éta dinya lajeng kuring meunang
excited but unfortunately if you don't
bungah tapi hanjakalna lamun teu
know what mono is it's a free version
nyaho naon mono téh éta versi bébas
microsoft silverlight are in our in rage
Microsoft silverlight aya di ngamuk di urang
because it's nice that word on ice is
sabab éta nice yén kecap dina és téh
that bad no it's literally okay yeah
anu henteu goréng éta sacara harfiah oke hehehehe
sorry sorry we apologize on behalf of
punten punten kami ngahaturkeun atas nama
category we're read an email here
Kategori fuck kami nuju maca hiji email dieu
guys come on because it's by myself a
guys datangna on sabab éta ku kuring sorangan anu
lot I don't like
pisan kuring teu resep
oh wow we shouldn't have to censor your
oh wow kami henteu kedah kudu sensor Anjeun
email I guess get that one Robbie you
email kuring nebak meunang nu salah Robbie Anjeun
can you through that later all right
tiasa anjeun ngaliwatan éta katuhu engké sadayana
I'll read through it later sorry for
Kuring gé maca ngaliwatan eta engké punten pikeun
those who are listening so Mia we just
jalma anu dengekeun jadi Mia kami ngan
like to thank you for joining us I'm
resep hatur nuhun pikeun ngagabung kami Abdi
doing a feature on category 5 TV Andrew
lakukeun fitur dina kategori 5 TV Andrew
says well tonight's show is going to be
nyebutkeun acara ogé wengi ayeuna urang bade janten
bittersweet we're losing our wonderful
bittersweet kami nuju kaleungitan éndah kami
coast but not in vain she's going to
Basisir tapi moal kapiran manehna nu keur jalan
bigger and better things to help heal
hal badag tur hadé pikeun mantuan dudung
the world with their smile and our
dunya kalayan seuri maranéhanana jeung kami
skills as a nurse thank you so much for
kaahlian salaku sorang hatur nuhun pisan pikeun
those of us who have watched the show
pamadegan urang anu geus diawaskeun acara
long enough to know that what it was
cukup lila uninga yen naon deui ieu
like before Kari we know she helped
kawas saméméh Kari urang nyaho manehna mantuan
bring sanity to the web of frustrating
mawa sanity kana web ngeunaan frustrating
tech babble that asking too loves that
babble tech anu nanyakeun teuing mikanyaah nu
much Robbie will have a hard time
teuing Robbie bakal boga waktu teuas
finding a replacement to fill her shoes
nyungsi ngagantian pikeun ngeusian sapatu nya
for sure good luck in your new job carry
pasti alus tuah dina mawa proyek anyar Anjeun
your category 5 family will miss you
Anjeun kategori 5 kulawarga bakal sono ka anjeun
hope you will stop in once in a while
asa anjeun bakal eureun di sakali dina bari
for sure even if it's just as a guest
pasti sanajan éta ngan jadi tamu
best of luck in your future endeavors
best of tuah di endeavors hareup Anjeun
and God bless thank you very much and
sarta alhamdulilah hatur nuhun pisan jeung
i'll definitely stop back in fact we've
abdi pasti bakal ngeureunkeun deui dina kanyataanana urang tos
got the first and second anniversary
ngagaduhan ulang kahiji jeung kadua
yeah two years okay yeah crazy
hehehehe dua taun oke hehehehe gélo
lots of people joining us a lots of
kavling urang ngagabung kami a kavling
people it's been a long time since I've
jalma ayeuna teh geus lila ti saprak kuring tos
been here Christie we're talking just
geus didieu Christie kami nuju ngawangkong ngan
before the show I was like as its
saméméh acara mah kawas jadi na
seriously been like more than six months
serius geus kawas leuwih ti genep bulan
yeah yeah I think it's been about six
hehehehe hehehehe Jigana ayeuna teh geus kira genep
yeah are you talking about the one where
hehehehe anjeun ngawangkong ngeunaan hiji tempat
you were where it was black and white
anjeun kamana nya ieu hideung bodas
and you look like it goes that was 96
jeung anjeun kasampak kawas eta mana anu 96
that was when we first got the lights
anu lamun urang mimiti ngagaduhan lampu
yeah so this week we did there was the
hehehehe jadi minggu ieu urang teu aya nu
first one where you were chalk white I'm
mimitina salah mana anjeun kapur bodas Abdi
kind of white anyways but you know it's
Jenis bodas anyways tapi anjeun terang éta
actually thinking I need to like get out
sabenerna pamikiran kuring kudu resep meunang kaluar
there and hit the streets and start
aya na pencét jalan na mimiti
looking for a sponsor that's a tanning
pilari sponsor éta tanning a
salon okay yeah how would you like that
salon oke hehehehe kumaha Rék yén
where we could just do your makeup that
dimana urang ngan bisa ngalakukeun makeup Anjeun nu
way like spray on the face can get a
Cara kawas semprot dina raray bisa meunangkeun
fake tan I'd be like completely bronze
palsu tan Abdi janten kawas lengkep parunggu
and then your teeth never lonely tuesday
lajeng huntu anjeun pernah ngalamun Salasa
nights yeah his tea light will glow glow
peuting hehehehe lampu teh nya moal glow glow
in the dark hypercolour Technicolor like
dina Technicolor hypercolour poék kawas
like what's it called black light
kawas naon eta disebut lampu hideung
that'll be on ina to be great 100
nu bakal jadi on ina janten hébat 100
episodes 0 when I started this thing it
episode 0 nalika kuring dimimitian hal ieu eta
was me with a webcam literally I've seen
éta kuring ku Webcam sacara harfiah Kuring geus katempo
a lot of changes yeah we are joined
loba parobahan hehehehe kami nu ngagabung
tonight by Hillary who is joining us for
wengi ku Hillary anu ngagabung kami pikeun
the first time tonight and we're in a
kahiji waktos wengi sarta kami geus dina
mad scramble tonight it's madness chaos
mad scramble wengi éta madness rusuh
absolutely
leres pisan
joining us in the chat room is great to
ngagabung kami di kamar obrolan téh gede
have you there and people say where is
gaduh Anjeun aya na urang sebutkeun dimana nya
Christy Christy say hello to everybody
Christy Christy nyebutkeun pantun mun everybody
hey how you doing surprise surprise
hey kumaha anjeun lakukeun reuwas reuwas
christy is our new news anchor at the
Christy nyaeta jangkar warta anyar kami di
category 5 technology TV news desk it's
Kategori 5 téhnologi meja warta TV éta
great to have you there send me your
hébat geus maneh aya kirimkeun atuh anjeun
weather yeah she's watching the channel
cuaca hehehehe manéhna nu keur nonton saluran
through your weather google has
ngaliwatan cuaca Anjeun google boga
announced it has begun to phase out
ngumumkeun eta geus dimimitian pikeun fase kaluar
support for internet explorer 6 web
rojongan pikeun Internet Explorer 6 web
designers everywhere have been saying it
désainer madhab geus nyebutkeun eta
for years update your browser or switch
keur taun ngomean panyungsi anjeun atanapi switch
to firefox but having a giant such as
mun Firefox tapi ngabogaan raksasa saperti
google finally put their foot down
google tungtungna nempatkeun suku maranéhanana ka handap
should be a wake-up call for those who
kudu panggero hudang-up pikeun maranéhanana anu
still use the nine-year-old browser that
masih nganggo browser salapan taun heubeul nu
has forced expensive browser
boga kapaksa browser mahal
compatibility service fees and is said
waragad jasa kasaluyuan sarta ceuk
to have many resulted in the web being
mun geus loba nyababkeun web keur
held back from many potential
diayakeun deui ti loba poténsi
technologies with twenty percent of web
téknologi kalayan dua puluh persén web
users reportedly still using this
pamaké dikabarkan masih ngagunakeun ieu
antiquated browser web development
ngembangkeun web browser baheula
companies have continued to sometimes
pausahaan geus terus kadang
futile effort of making it work with
usaha sia sia nyieun eta dianggo kalayan
their web services and so we reiterate
jasa web maranéhanana sarta sangkan reiterate
the voice of your local web developer
sora pamekar web lokal Anjeun
upgrade IE or better yet switch to
ningkatkeun IE atawa hadé acan pindah ka
firefox well some speculate that the
Firefox ogé sababaraha speculate yén
entire project is a waste of money and
sakabéh proyék nyaéta runtah duit na
resources geeks and nerds are excited
sumberdaya geeks na kutu buku nu bungah
what this could mean for when we
naon ieu bisa hartosna pikeun nalika urang
populate the moon perhaps then and only
populate bulan sugan lajeng na wungkul
then will we realize how incredibly
lajeng urang sadar kumaha incredibly
important it is to drill a giant hole
penting ieu mun bor liang buta
into our planet nonetheless you have to
kana pangeusina urang mangkaning Anjeun kudu
admit it's a pretty cool drill while
ngaku téh mangrupa bor bari geulis cool
Robbie was at work yesterday he was
Robbie éta jam gawé kamari anjeunna
called home early when it was discovered
disebut imah mimiti nalika eta kapanggih
that someone had smashed the patio door
yén batur tadi smashed nu patio panto
leading to the category 5 TV studio and
ngarah ka studio TV kategori 5 na
made off with some equipment the thief
dijieunna kaluar kalawan sababaraha alat maling teh
was easily able to wrap up Hillary's
éta gampang bisa mungkus up Hillary urang
laptop along with one of our 2 DV
laptop bareng jeung salah sahiji urang 2 DV
cameras and a few lesser items forensic
kaméra jeung sababaraha item Lesser forensik
experts from the very police department
ahli ti departemen pulisi pisan
were unable to establish solid evidence
éta bisa ngadegkeun bukti padet
as to who the criminal was and it's not
sakumaha ka anu kriminal dina éta sarta éta teu
expected the hardware will be recovered
harepan hardware bakal pulih
fortunately no one was home at the time
untungna salah euweuh éta imah wanoh
and the cat hid himself under a bed a
jeung ucing nyumput dirina dina hiji ranjang a
fund has been set up to allow able
dana geus nyetél pikeun ngidinan bisa
viewer
panempo
to show their support in helping
pikeun mintonkeun rojongan maranéhanana di nulungan
replenish what was lost and we thank you
replenish naon leungit na urang hatur nuhun
sincerely for your support to find out
tulus pikeun rojongan Anjeun pikeun manggihan
more please visit our website at triple
langkung mangga buka ramatloka kami di triple
w category five dot TV for those who are
w kategori lima titik TV pikeun maranéhanana anu
unable to show support through this
bisa némbongkeun rojongan ngaliwatan ieu
financially we want you to know that we
finansial urang rék terang kami nu
appreciate your loyal viewership and for
ngahargaan viewership satia Anjeun jeung
standing by us if your thoughts and
nangtung ku urang lamun pikiran anjeun sarta
prayers in robbie's words is read from
Shalat Bahasa kecap Robbie urang geus maca ti
the category five dot TV the show must
kategori lima titik TV acara must
go on are you talking about okay we
buka di anjeun ngawangkong ngeunaan oke urang
you're seriously not listening to that
nu nuju serius teu ngadengekeun nu
what she's actually getting scared she's
naon manéhna nu keur sabenerna lalaki sieun manehna Éta
bumping things in it okay look what you
bumping hirup di ditu katingal oke naon
will hit ok this is never wondered yes
bakal pencét ok ieu pernah wondered enya
we are ready to starboard what are you
kami siap bagean tengen naon anjeun
doing now I haven't selected anything
lakukeun nanaon ayeuna Abdi teu dipilih
yet having the choice i can either
acan gaduh pilihan abdi tiasa boh
require my password to login or require
merlukeun sandi liwat abdi ka login atawa merlukeun
my password to login and to decrypt my
sandi liwat abdi ka login jeung ka ngadekrip kuring
home folder hmm what do i do it's up to
folder home hmm naon ngalakukeun abdi lakukeun éta nepi ka
you hilary park I don't know pretty
Anjeun taman Hilary Kuring henteu weruh geulis
weather fans Burton now some viewers
fans cuaca Burton kiwari sabagian pemirsa
have mentioned that they have sent like
geus disebutkeun yén maranéhna geus dikirim kawas
viet a card or whatever just to say
viet kartu atawa naon ngan ngomong
farewell to our postal box they have not
pamitan ka kotak pos kami dipibanda moal
arrived yet so so this just card from us
anjog acan jadi kitu ieu ngan kartu ti kami
and sign from the whole community but
jeung asup tina sakabeh komunitas tapi
also what we did is on the news article
ogé naon urang teu aya dina artikel warta
that you saw like all the comments from
nu nempo kawas sakabeh komentar ti
viewers and stuff so back in thank you
pemirsa sarta barang jadi deui dina hatur nuhun
so much for those nice little comments
jadi loba pikeun maranéhanana komentar saeutik nice
just just so you don't ever forget how
ngan ngan jadi anjeun teu kantos hilap kumaha
appreciated you've been here at the
ngaapresiasi maneh geus didieu di
community and with the viewers and
masarakat jeung ku pemirsa sarta
everything we've we've written out those
sagalana urang tos kami geus ditulis kaluar pamadegan
comments for you oh so that you've got
komentar anjeun dzat kitu nu saena
them on on the recipe cards
éta kontak dina dina kartu resep
we love Kristi Burton oh we're gonna
urang bogoh Kristi Burton dzat kami geus gonna
miss you a ton o lion good luck oh I'm
sono ka anjeun hiji ton o singa tuah alus dzat Abdi
gonna miss you guys so much and here
gonna sono anjeun guys jadi loba jeung didieu
they are the little cards with all the
aranjeunna teh kartu saeutik kalayan sagala
comments thank you Oh miss you guys I
komentar hatur nuhun Oh sono anjeun guys I
can't stand up cuz I'm wired I hug on
teu bisa nangtung nepi cuz Kuring kabel I nangkeup kana
behalf of the entire community hugs
nama sakabéh hugs komunitas
well as you can imagine tonight's show
ogé bisa ngabayangkeun acara wengi ayeuna urang
is going to be quite a bit different
bade janten rada bit béda
than the usual broadcast from our
ti siaran dawam ti kami
studios in Barry because here I am in
studio di Barry sabab didieu Kami di
the great outdoors eagle lake ontario
nu hébat danau ker elang Ontario
speaking of ruling the world hilary
diomongkeun di Kaputusan éta Hilary dunya
sprung some news on me this week haha
sprung sababaraha warta dina kuring minggu ieu haha
it's something that you've been mulling
éta hal nu geus mulling
over because you're trying to figure out
leuwih kusabab nu nuju nyobian angka kaluar
okay future and yeah so Hillary is
hareup oke jeung hehehehe jadi Hillary nyaeta
actually going to be taking a sabbatical
sabenerna bade nyandak sabbatical a
from a show for for a short time longer
ti acara pikeun keur waktu anu singget panjang
than we would like but i'll let you kind
ti urang hoyong tapi abdi gé hayu maneh nanaon
of fill us in on what's going on and you
tina eusian kami di palih naon dina anjeun
got accepted at school I was it's a
meunang katampa di sakola mah éta hiji
broadcast journalism program partially
disiarkeun program journalism sawaréh
accepted because of my efforts on this
katampa kusabab usaha mah dina ieu
show actually isn't that one of the we
acara sabenerna henteu yen salah sahiji urang di
gotta stop we got to block all the
gotta eureun kami ngagaduhan pikeun meungpeuk sagala
school being well they looked me up for
sakola keur ogé maranéhna katingali kuring nepi keur
whatever and we're checking out some of
naon na urang nuju mariksa kaluar sababaraha
my stop and then saw me on here and one
kuring eureun lajeng ningal kuring dina dieu na salah
of the admissions officer I was like oh
ti perwira admissions mah kawas dzat
I saw your st. Patrick's Day episode and
Kuring nempo st Anjeun. Patrick urang Poé episode na
I was like oh thank you anyways so i
Kuring ieu kawas dzat hatur nuhun anyways jadi abdi
will be doing that so for a few months
bakal ngalakukeun nu kitu keur sababaraha bulan
that's sounds exciting though that's
yén urang hurung seru sanajan éta
cool i was is journalism something that
cool i éta téh journalism hal anu
you wanted to be into yeah for a while
Anjeun hayang jadi kana hehehehe bari
now I kind of um jack of all trades
ayeuna kuring jenis um jack sadaya trades
master of none but journalism was
master of taya tapi journalism éta
definitely one of my areas of interest
pasti salah sahiji wewengkon kuring dipikaresep
so gonna pursue it a little further and
jadi gonna ngudag hiji saeutik salajengna jeung
see what happens this is I think
tingali naon kajadian ieu téh Jigana
category five is a very cool launchpad
Kategori lima nyaéta launchpad pisan cool
but this launch is coming back down to
tapi peluncuran ieu datang deui ka handap pikeun
earth just like that rocket ship that
bumi kawas nu kapal rokét anu
you were telling me about a couple
anjeun sangkan kuring ngeunaan sababaraha hiji
exactly yeah yeah on the news ones just
persis hehehehe hehehehe dina leuwih warta ngan
going up to orbit for just a little bit
bade nepi ka ngorbit keur ngan saeutik saeutik
of time and
waktu jeung
crashing down gotta get my wings and
nabrak handap gotta meunang jangjang kuring jeung
then land back here well safe back in
lajeng darat deui didieu ogé aman deui dina
our studio in eight months so it's a
studio urang di dalapan bulan kitu téh mangrupa
Hillary hiatus but don't you worry
Hillary hiatus tapi anjeun teu salempang
people I'll be back periodically so you
Batur Kuring gé jadi deui périodik jadi Anjeun
never know when I will turn up I just
pernah nyaho lamun kuring bakal ngahurungkeun up I ngan
might show up and you'll be like oh
bisa némbongkeun up jeung anjeun bakal kawas dzat
they're still reef I'm joined by my good
aranjeunna nuju masih Karang Kuring ngagabung ku alus kuring
friend Eric Kidd tonight hey wait a
sobat Eric Kidd wengi hey antosan a
minute where's your pocket protector
menit mana Éta papayung saku anjeun
dude do they know you've been watching
dude do maranéhna terang anjeun geus ningali
the show for three years they know
acara pikeun tilu taun maranéhna terang
that's nothing they know and love you I
éta nanaon maranéhna terang tur bogoh ka anjeun kuring
ones runnin why why you where did you
leuwih runnin naha naha anjeun dimana naha anjeun
find me if I felt sorry for the lad he
manggihan kuring lamun kuring ngarasa punten pikeun lad manéhna
look so homely you can see myself there
kasampak jadi homely anjeun tiasa ningali sorangan aya
and it this is actually a channel on
sarta eta kieu sabenerna saluran on
Wirecast there I am on my microsoft
Wirecast aya Kami on Microsoft kuring
lifecam
lifecam
and I can move this around the screen
tur abdi tiasa mindahkeun ieu sabudeureun layar
that's on the green screen because using
éta dina layar héjo alatan ngagunakeun
chroma key there I am
konci chroma aya Kami
so I can place myself there turn on
sangkan abdi tiasa nempatkeun sorangan aya Ngahurungkeun
chroma key and now I've got this
chroma konci na ayeuna aya saena ieu
seamless I put myself there because it
seamless I nempatkeun sorangan aya sabab
would hide the fact that I have no legs
bakal nyumputkeun kanyataan yen kuring boga suku
because as a matter of fact this is how
lantaran saperti hitungan kanyataan ieu kumaha
the screen actually looks in reality so
layar sabenerna Sigana kanyataanana kitu
with this picture for example I'm able
kalawan gambar ieu contona Abdi tiasa
to get myself and I can position myself
mun meunang sorangan jeung abdi tiasa posisi sorangan
anywhere on the screen that I like I can
mana dina layar nu kuring resep kuring tiasa
zoom in and out
ngazum gede tur kaluar
to make it work with the scene because
sangkan eta dianggo ku pamandangan kusabab
you want to make sure that everything
rék pastikeun yén sagalana
looks like it's proportional to the
Sigana mah éta sabanding jeung
scene itself and now if that's what I
Adegan didinya jeung ayeuna lamun éta naon atuh
save that's where it's going to place me
simpen éta tempat eta nu keur jalan pikeun nempatkeun kuring
on the scene for my close-up shot
dina adegan keur ditembak nutup-up kuring
or let's use the bridge view for example
atanapi hayu urang nganggo pandangan sasak contona
you'll notice that I'm actually sitting
Anjeun gé aya bewara yen Kuring sabenerna linggih
behind the console this effect was
balik konsol pangaruh ieu
accomplished using an application called
dilakonan ngagunakeun hiji aplikasi anu disebut
GNU image manipulation program he writes
Lisénsi program manipulasi gambar anjeunna nyerat
that he is greatly missed the day-to-day
yén anjeunna greatly lasut dinten dinten-ka-
interaction with customers and partners
interaksi jeung para nasabah tur mitra
that he has had while working in the
yén anjeunna geus miboga bari digawé di
trenches with past employment and that
trenches kalawan pagawean kaliwat tur nu
this is a part of what has made him
ieu téh bagian tina naon geus nyieun anjeunna
realize that while being a CEO always
nyadar yén bari keur CEO salawasna
good experience it's not quite what he
pangalaman alus éta teu cukup kumaha anjeunna
wants it's interesting to know yeah that
hayang éta metot uninga hehehehe nu
the people are watching who can't
éta jalma nu ningali anu teu tiasa
necessarily here that's very nice to
merta dieu éta pisan hade ka
have you here now we have them working
gaduh Anjeun dieu ayeuna urang boga aranjeunna bisa dipake
with YouTube's and Google's
kalawan YouTube sarta Google
speech-to-text I'm very excited about
ucapan-to-téks Abdi bungah kacida ngeunaan
what the service could entail but I'm
naon jasa nu bisa entail tapi Abdi
not too excited about the accuracy oh
moal teuing bungah ngeunaan katepatan dzat
like is it like okay you know how on ye
kawas éta kawas oke anjeun terang kumaha on ye
olde television when you were to put
tipi olde nalika anjeun nempatkeun
closed captioning up it wouldn't
Captioning tutup nepi dinya moal ngalakukeunana
recognize some words it would be like
ngakuan sababaraha kecap eta bakal kawas
mom like that kind of let's just say
mom kawas nu jenis hayu urang ngan nyebutkeun
they've gone one step further and
aranjeunna geus Isro hiji hambalan salajengna jeung
they've compared the room where I went
aranjeunna geus dibandingkeun ruang mana kuring indit
on to a dictionary hello and said
asup pikeun kamus mangrupa pantun sarta ngomong
phonetically
phonetically
who this sounds like this oh and it just
saha ieu hurung kawas kieu dzat na eta ngan
starts randomly slapping in words gotcha
dimimitian acak slapping dina kecap gotcha
but don't really have anything to do
tapi teu bener boga nanaon keur ngalakukeun
with what's being said this is last
kalayan naon keur ceuk ieu panungtungan
week's episode I would like to see just
episode minggu urang Abdi hoyong ningali ngan
the intro all right pay attention okay
intro nu sagala katuhu nengetan oke
what you're a go to experience is a free
naon anjeun hiji lebet kana pangalaman mangrupakeun bébas
worldwide interactive broadcast from
siaran interaktif di sakuliah dunya ti
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada kami disiarkeun hirup unggal
tuesday at seven p.m. eastern time get
Salasa tabuh tujuh pm waktos wétan meunang
your questions in join the community
patarosan anjeun dina gabung masarakat
chat room at triple w category 5 TV or
obrolan kamar di triple w kategori 5 TV atawa
email us at live at category 5 TV and
surélék urang di hirup di kategori 5 TV jeung
now let's begin
ayeuna hayu urang ngawitan
here's your host Bobby Ferguson's
didieu Éta host anjeun Dadan Ferguson urang
welcome to this episode number 169
ngabagéakeun ka episode angka 169 ieu
category 5 technology TV i'm your host
Kategori 5 téhnologi TV abdi anjeun host
Ravi Ferguson and I'm Eric good
Ravi Ferguson jeung aku Eric alus
I didn't know that Erik was an
Kuring teu nyaho yen Erik éta hiji
anti-american just something I realized
anti kumbuh ngan hal kuring sadar
I had no clue eric is not a dimeric I'm
Kuring kungsi teu clue eric teu a dimeric Abdi
just so you know all of our lovely
ngan kitu anjeun terang sakabéh denok urang
American viewers those are real captions
pemirsa Amérika jelema anu captions nyata
from google is so funny this could be
ti google anu jadi lucu kieu bisa jadi
you know your hard drive has crashed and
anjeun terang teuas drive anjeun geus nabrak na
fortunately were you were smart and
untungna éta anjeun pinter jeung
you've created a clonezilla backup copy
Anjeun geus dijieun salinan clonezilla cadangan
an image of your computer two weeks ago
hiji gambar tina komputer dua minggu ka tukang
right and you've got it there like I
katuhu jeung anjeun saena eta aya kawas I
said it only took 30 minutes so what's
ceuk eta ukur nyeepkeun 30 menit jadi naon
what's keeping you from doing this kind
naon ngajaga anjeun tina ngalakonan nanaon ieu
of thing this is something you really
tina hal ieu téh hiji hal bener
want to do you've just got your computer
hoyong anjeun geus ngan ngagaduhan komputer
set up exactly the way you like it and
nyetél persis cara anjeun resep eta na
before your kids start mucking around
sateuacan kids Anjeun ngamimitian mucking sabudeureun
with it and before anything else starts
kalawan eta sarta saméméh nanaon dimimitian sejenna
at anything at all for an imaging
di nanaon pisan pikeun hiji Imaging
shutter decides of work like to welcome
jepret megatkeun gawé resep ngabagéakeun
crystal wells who's joining us in studio
sumur kristal anu keur gabung kami di studio
tonight and you'll be able to kind of
wengi anjeun gé bisa jenis
talk a little bit about what you do but
ngobrol saeutik saeutik ngeunaan naon eusina tapi
Krista is a professional graphic
Krista mangrupakeun grafis profésional
designer here with her Mac professional
desainer di dieu kalawan Mac dirina profésional
to show us how to build websites we're
pikeun mintonkeun kami kumaha carana ngawangun situs web urang geus
actually starting a series tonight we
sabenerna dimimitian runtuyan wengi ayeuna urang
talked about it a few weeks ago where we
dikaitkeun deui sababaraha minggu ka tukang tempat kami
are taking it right from the get-go
anu nyokot deui katuhu ti meunang-balik
building a website right from graphic
ngawangun ramatloka hak tina grafis
design and concept all the way up to
Desain sarta konsép sagala cara nepi ka
programming and actually building it
programming tur sabenerna ngawangun eta
into an actual websites we're talking
kana hiji situs web sabenerna urang geus ngawangkong
about how I was trying to push a boon to
ngeunaan kumaha kuring ieu nyobian nyorong Boon pikeun
linux on you and they felt bad for you
Linux Ubuntu kana Anjeun tur maranéhna ngarasa goréng pikeun anjeun
that well gamers are just not so sure
yén gamers ogé anu ngan teu jadi yakin
you know so I changed your mug this week
nyaho kitu kuring robah bodo Anjeun minggu ieu
I don't know if Angie valves can see
Kuring henteu weruh lamun Angie valves bisa ningali
that it is indeed yeah it's a spongebob
yen eta anu memang hehehehe éta Spongebob a
month now he had a game with the
bulan ayeuna manéhna kaulinan jeung
endorsements I would rather it be in a
endorsements Abdi rada eta jadi dina
boon to but in order to make that
Boon mun tapi dina urutan sangkan anu
compromise we also have to viewer said
kompromi kami ogé kudu panempo ceuk
you know we're so offended about this
anjeun terang kami geus jadi gelo ngeunaan ieu
one particular thing on the show and you
hiji hal nu tangtu dina acara jeung anjeun
really need to start censoring some of
estu kudu mimitian censoring sababaraha
the content of the show so happy to
eusi acara sangkan senang mun
oblige our viewers we are introducing
oblige pemirsa kami kami nu ngawanohkeun
censorship this week which we don't like
carana ngawasan minggu ieu nu urang teu resep
to do but we are going to censor the
mun ngalakukeun tapi urang bade sensor nu
show just a little bit so there we go oh
acara ngan saeutik saeutik jadi aya urang buka dzat
you're kidding
nu nuju nagreg
I don't approve oh my poor Mac that's
Kuring teu approve dzat abdi goréng Mac éta
for you
keur anjeun
the evening is gonna be fresh gonna go
Atang geus gonna jadi seger gonna buka
downstairs good breath of news got a
napas downstairs hade warta meunang
double check my kids sitting up
ganda cek budak kuring diuk nepi
everything let's get going cameras on my
sagalana hayu urang neangan bade kaméra on kuring
time everybody's reason to get things Oh
alesan waktu everybody urang mun meunang hal Oh
gotta watch the clock and not seem to
gotta lalajo jam jeung moal sigana
gene you win now it's time to be
gén nu meunang ayeuna éta waktu janten
it's Tuesday
éta Salasa
a Tuesday
a Salasa
tuesday
Salasa
card again
kartu deui
yesterday was Monday two day is Tuesday
kamari ieu Senén dua dinten téh Salasa
it's gonna be fantastic so fantastic
ayeuna teh gonna jadi hebat jadi hebat
we're gonna have a
urang nuju gonna boga
tomorrow is Wednesday and Thursday comes
isukan téh Salasa jeung Kemis asalna
out
kaluar
is gonna be really
ieu gonna jadi bener
tuesday
Salasa
went to the deck
indit ka dek
I want to
Abdi hoyong
dick show
kontol acara
and cardigan
sarta cardigan
this is episode number 200 of category 5
ieu episode angka 200 tina kategori 5
technology TV and it's so fantastic to
TV téhnologi sarta éta jadi hebat mun
have you here neat to see a bit of a
gaduh Anjeun dieu rapih ningali saeutik a
look back especially those first ones
kasampak deui utamana maranéhanana leuwih mimiti
those are just amazing how far the show
jelema anu ngan endah sabaraha jauh acara
was common and it's been such an amazing
éta umum tur eta teh geus misalna hiji menak
ride and we've got some wonderful people
numpang na urang saena sababaraha urang éndah
here tonight Kristin of courses are one
didieu wengi Kristin tina kursus anu salah
of our current co-hosts and and she's
tina urang ayeuna ko-sarwa na sarta manehna Éta
joining us we've got Kerry Webb who has
ngagabung kami kami saena Kerry Webb anu geus
never seen the Tuesday video it's cat
pernah katempo Salasa video éta ucing
five dot TV / tuesday if you'd like to
lima titik TV / Salasa lamun remen
see the whole video don't know if you
tingali sakabeh video teu nyaho lamun
caught the the end there where we ride
bray dina tungtung aya dimana kami numpak
to do a pan of the basically our viewer
mun ngalakukeun pan tina dasarna panempo urang
locations map and one of the things that
lokasi peta sarta salah sahiji hal anu
that just astounds me over the years and
nu ngan astounds kuring leuwih taun na
just how the show has grown is how we
ngan kumaha acara geus dipelak téh sabaraha urang
have viewers all over the place and and
gaduh pemirsa sakuliah tempat na na
Germany and Germany is a massive massive
Jérman sarta Jérman mangrupakeun masif masif
viewership and it's so great to have you
viewership sarta éta jadi pinunjul ka gaduh maneh
here I know who actually have Dominic
didieu kuring nyaho saha sabenerna boga Dominic
who is joining us for the third time
anu geus ngagabung kami pikeun katilu kalina
tonight not the first but has joined us
wengi ayeuna teu kahiji tapi geus ngagabung kami
three times so far he's joining us from
tilu kali jadi jauh ceuk urang ngagabung kami ti
Germany and among good company with lots
Jérman sarta diantara parusahaan alus kalawan kavling
and lots of viewers over there and and
sarta kavling pemirsa leuwih aya na na
everywhere in the world we seem to have
madhab di dunya urang sigana gaduh
a really great representation of yours
ngagambarkeun estu agung Hormat
yeah that's it you don't really think
hehehehe éta eta sakola teu sih pikir
about that either you just kind of think
ngeunaan éta boh maneh ngan jenis pikir
like you're doing the show you don't
kawas nu nuju ngalakonan acara anjeun teu ngalakukeun
really know or assume that everyone's
bener nyaho atawa nganggap yen dulur urang
worldwide like that and we're looking at
sakuliah dunya kawas nu na urang ditéang dina
a camera and yeah everyone looks like I
kamera na hehehehe dulur Sigana mah kuring
read cannon to me so so it's interesting
baca mariem ka abdi sangkan sangkan éta metot
yes it's it's amazing to envision that
enya éta ayeuna teh endah mun envision yén
many people actually here with us and we
loba jalma sabenerna dieu kalawan kami sarta kami
try to keep that perspective that we are
coba tetep nu pandang yen kami
you know we're in your in your office in
anjeun terang kami geus di anjeun dina kantor anjeun dina
your living room on your mobile device
ruang tamu anjeun dina alat mobile Anjeun
and
jeung
and the interaction is there's always a
sarta interaksi anu aya sok
lot of fun as well the chat room is a
loba fun ogé ruang obrolan téh
great way to get to get in touch with us
Cara hébat nepi ka meunang di kabaran ku kami
and always enjoy that I've got a couple
tur salawasna ngarasakeun yén aya saena pasangan
of new viewers bald scribe is joining us
tina pemirsa anyar Priyayi botak ieu ngagabung kami
from Ohio for the first time tonight in
ti Ohio pikeun kahiji kalina wengi ayeuna di
our chat room a category 5 TV great to
kami obrolan kamar hiji kategori 5 TV gede
see you and also we've got P to B and I
ningali anjeun na oge urang saena P ka B jeung Abdi
didn't catch where P to B is from but
teu nyekel mana P mun B nya ti tapi
hey it is great to have you joining us
hey ieu hébat geus anjeun ngagabung kami
tonight for the first time as well
wengi ayeuna pikeun kahiji kalina jadi ogé
anyone else who's joining us for the
saha wae anu urang ngagabung kami pikeun
first time make sure you say hey we are
kahiji waktos pastikeun anjeun carioskeun hey kami
not sticking to format tonight as our
teu nempel kana pormat wengi ayeuna jadi urang
usual show but we wanted to just kind of
acara dawam tapi kami hayang ngan jenis
take some time to reminisce with you the
nyandak sababaraha waktu ka dzikir sareng anjeun teh
viewers and and with us the the on-air
pemirsa sarta tur kalawan urang tuts na-hawa
staff and the people who volunteer for
staf jeung jalma anu volunteer pikeun
category 5 and make the show happen for
Kategori 5 na ngadamel acara lumangsung pikeun
for you and and for myself and you came
pikeun anjeun sarta jeung keur kuring sorangan jeung anjeun sumping
along Krista at know you lured me in
sapanjang Krista di kenal maneh lured kuring di
yeah she did this he's like just um just
hehehehe manehna tuh ieu anjeunna kawas ngan um ngan
one show that's all and I was like okay
hiji acara éta kabéh na mah ieu kawas oke
I'll come for the one show and then and
Kuring gé datangna pikeun hiji acara lajeng na
then the show's always like oh so see
lajeng acara nu salawasna resep dzat jadi ningali
you next week I was like a homo I'm skin
Anjeun minggu hareup mah kawas homo a Abdi kulit
but I think it was kind of like well
tapi Jigana éta jenis kawas ogé
that was kind of fun will you let me
anu jenis fun bakal Anjeun ngantep abdi
come back oh so you're saying I was
datang deui dzat sangkan nu nuju nyarios mah
begging to come back here huh I guess no
begging datang deui ka dieu huh Kuring nebak moal
one will ever know I I think that when I
salah bakal kantos kenal II pikir nu nalika kuring
when I first asked you two to be a part
lamun kuring mimiti ditanya maneh dua janten bagian hiji
of the show that i had a just from past
sahiji acara nu abdi kungsi ngan ti kaliwat
experience that I had a little suspicion
pangalaman nu kuring kungsi kacurigaan saeutik
that i was super awesome you might have
yen abdi éta super Heboh Anjeun bisa boga
some fun and that you might find that
sababaraha senang jeung nu bisa manggihan eta
the community is amazing group of people
masarakat nyaeta grup endah tina jalma
who even though we can't see you we get
anu sanajan urang teu bisa ningali anjeun kami meunang
your viewer images sent to us by email
Gambar panempo anjeun dikirim ka kami ku email
every week live at category 5 TV we've
unggal minggu cicing di kategori 5 TV urang tos
got you joining us in the chat room
meunang anjeun ngagabung kami di kamar obrolan
during the live show there's always a
salila acara live aya sok
good number of people who are joining us
Jumlah hade jalma anu gabung kami
in the live chat room and then we hear
dina hirup obrolan kamar lajeng urang ngadangu
from you through the week with your
ti anjeun ngaliwatan minggu jeung anjeun
emails and so I think it's I think it's
surelek tur jadi Jigana éta Jigana éta
fun to be a part of the show a lot of
senang mun janten bagian tina acara loba
fun so what has been you know you're the
senang jadi naon geus anjeun terang anjeun teh
newest one here mm-hmm my new be still
salah newest dieu mm-hmm abdi anyar jadi masih
yeah so I have been having fun and and
hehehehe kitu kuring geus ngabogaan senang jeung na
so far yeah yeah it's still like
jadi jauh hehehehe hehehehe éta kénéh kawas
possibility for a downslide what's
kamungkinan pikeun downslide naon
Robbie you never know you never know
Robbie anjeun pernah nyaho maneh pernah kenal
yeah what's been a memorable moment or
hehehehe naon geus jurus memorable atawa
something about the show that you you
hal ngeunaan acara nu maneh
know you go home on a Tuesday night
nyaho maneh balik dina Salasa wengi
anything now that this particular thing
nanaon ayeuna yén hal husus dina ieu
about the show was was great you know
ngeunaan acara éta éta hébat anjeun terang
one of the moments I I just every time I
salah sahiji moments I I ngan unggal waktu kuring
think category 5 no I can't help it it's
pikir kategori 5 euweuh Abdi teu tiasa ngabantu eta éta
like the most the funniest the most
kawas nu paling nu funniest paling
embarrassing and the most memorable all
ngerakeun jeung paling memorable sadayana
in one and it's when I was a little over
dina hiji jeung éta lamun ieu mah saeutik leuwih
enthusiastic about the news and then
sumanget ngeunaan warta lajeng
Robbie laughs and then I laughs and then
Robbie laughs lajeng I laughs lajeng
I'm crying about the news because I
Kuring nangis ngeunaan warta sabab kuring
can't stop laughing that was a great
moal bisa ngeureunkeun ketawa anu hiji hébat
moment and I still got emails to this
moment na I masih ngagaduhan surelek ka ieu
day that say what what happened is she
dinten anu nyebutkeun naon naon anu lumangsung nyaeta manehna
on episode you'll have to you'll have to
on episode anjeun gé kudu nu bakal kudu
watch back at some of the previous
nonton deui dina sababaraha saméméhna
episodes to see what happened but that
episode ningali naon anu lumangsung tapi anu
was yeah what happened there i I just
ieu hehehehe naon anu lumangsung aya abdi Kuring ngan
viewers want to know I mean I get email
pemirsa hoyong terang abdi hartosna kuring narima email
saying what happened well there was a
nyarios naon anu lumangsung ogé aya
shocking better news and I can't
ngareureuwas warta hadé tur Abdi teu tiasa
remember what it was about either and I
apal naon deui ieu ngeunaan boh jeung Abdi
just felt it needed like if somebody
ngan ngarasa eta diperlukeun kawas lamun si
would like a limb to Jay a little
hoyong dahan mun Jay a saeutik
punctuation I sounds like ah you know
baca kuring disada kawas ah anjeun terang
and then apparently that wasn't needed
lajeng tétéla yén teu diperlukeun
and Robbie thought is hilarious and then
jeung pamikiran Robbie nyaeta hilarious lajeng
I start laughing was my fault i would i
Kuring ngamimitian ketawa éta lepat mah Abdi i
would have just continued on I mean had
bakal kakarék dituluykeun kana Kuring mean kagungan
you not started laughing we were fun so
anjeun teu dimimitian ketawa kami senang jadi
it's not it was all my fault so now you
ayeuna teh eta henteu éta sadayana lepat mah kitu ayeuna anjeun
know it was Robbie's fault but watch
nyaho ieu lepat Robbie urang tapi lalajo
back at the clip and you'll see the
deui dina klip jeung anjeun gé ningali
crystal started laughing first be
kristal dimimitian ketawa mimiti jadi
careful so that's kind of like a
Kade sangkan éta jenis kawas
memorable end I'm Barry and embarrassing
memorable tungtung Abdi Barry na ngerakeun
the same time that's kind of a little
waktos éta jenis saeutik
package neat little wrapper there hmm
paket rapih wrapper saeutik aya hmm
yeah knowing a little bit about you know
hehehehe nyaho saeutik saeutik ngeunaan anjeun terang
getting to know the community and and
sia uninga masarakat sarta na
what we do here on the show and again
naon urang ngalakukeun di dieu dina acara na deui
because krista is the newest member of
sabab krista teh anggota newest tina
our on-air team what does category five
Tim dina hawa urang kumaha teu kategori lima
mean like what do you see category 5 as
hartosna kawas naon anu anjeun tingali kategori 5 salaku
be at the community or what does it mean
jadi di masarakat atawa naon eta hartosna
to you as far as looking forward and
ka anjeun salaku sajauh pilari gancang sareng
yeah that's a kind of a tough question
hehehehe éta jenis pertanyaan tangguh
you know the community is great and and
anjeun terang masarakat nyaeta hébat sarta na
something that I think needs to be
hal anu Jigana pangabutuh janten
improved on in the future is a more mac
ningkat kana kapayunna nyaéta leuwih Mac
coverage
sinyalna
enjoy the same little prejudiced like I
ngarasakeun saeutik sarua prejudiced kawas I
feel like I'm cheating on my back right
ngarasa kawas Kuring selingkuh on katuhu deui abdi
now with this thing she's gonna Soren OS
kiwari mibanda hal ieu manehna Éta gonna Søren OS
running it's pretty sleeping yeah but
ngajalankeun éta geulis saré hehehehe tapi
but really I mean I've learned so much
tapi bener kuring hartosna Kuring geus diajar jadi loba
about pcs and non Mac platforms um that
ngeunaan PCS jeung non Mac platform um nu
more than I would ever want to know
langkung ti Abdi kantos hoyong terang
really but I mean it helps everyone else
bener tapi hartosna eta mantuan dulur sejenna
and you like talking about it so the
jeung anjeun jiga ngawangkong ngeunaan eta kitu teh
show hello nan max all about non-mac
némbongkeun pantun nan max sadayana ngeunaan non-Mac
stuff yeah I think it's important I my
barang hehehehe Jigana éta penting kuring kuring
perspective as far as the mac and
sudut pandang sajauh Mac jeung
windows thing goes is that there are Mac
jandéla hal mana éta aya Mac
shows that already exist mm-hmm there
nunjukeun yen geus aya mm-hmm aya
are Mac centric broadcasts there are
anu Mac centric siaran aya
windows centric broadcasts out there
jandéla centric siaran kaluar aya
lots of them most of them in fact are
kavling aranjeunna kalobaannana kanyataanna téh
going to be about Windows but there are
bade janten ngeunaan Windows tapi aya
Mac ones already out there so linux is a
leuwih Mac geus kaluar aya kitu linux mangrupakeun
i guess you would call it like a niche
i nebak anjeun bakal nelepon deui kawas Ecological a
market or an area of it has no tag a lot
pasar atawa wewengkon eta boga tag pisan
of coverage it just doesn't have the
sinyalna dinya ngan teu boga
same level of of people like us who are
Tingkat sarua jalma jiga urang anu
willing to step out and say ok I'm going
daék lengkah kaluar terus ucapkeun ok Kaula bade
to dedicate a massive amount of time to
mun ngahaturanan jumlah masif ti waktu ka
providing support for this product and
nyadiakeun rojongan pikeun produk ieu sareng
and I think linux is a fantastic product
sarta ngarasa linux mangrupakeun produk hebat
and and so you know if if i'm going to
jeung na sangkan anjeun terang lamun lamun Kaula bade
be that that guy or one of those guys
jadi nu nu bodo atawa salah sahiji jalma guys
then then that's what i want to do so to
lajeng lajeng éta naon abdi hoyong pikeun ngalakukeunana jeung
give you some perspective as to oh no I
masihan anjeun sababaraha sudut pandang sakumaha ka dzat henteu I
and things are a little Lin eccentric at
jeung hal anu hiji lin saendeng saeutik dina
times but at the same time I was saying
kali tapi di waktu nu sami abdi ieu nyebutkeun
to Jodi before the show that we do try
mun Jodi méméh acara nu urang ngalakukeun coba
to keep things on all different levels
tetep hirup dina sakabéh tingkat béda
that's not always easy because of the
éta moal salawasna gampang lantaran tina
fact that if we wanted to demonstrate
Kanyataan yén lamun urang hayang demonstrate
windows seven we would have to have a
jandéla tujuh urang tangtu kudu boga
windows 7 system running in order to
jandéla 7 Sistim ngajalankeun guna
show it if we want to demonstrate
némbongkeun deui lamun urang rék demonstrate
kubuntu we have to have a moon to system
kubuntu kami kudu boga bulan ka sistem
running which is fine because my systems
jalan nu rupa sabab sistem kuring
running Lubuntu so justice or so so just
ngajalankeun Lubuntu sangkan kaadilan kapayun jadi ngan
bring it there's a convenient thing yeah
mawa aya hiji hal merenah hehehehe
look at that yeah I understand all that
kasampak di nu hehehehe kuring ngartos sadayana nu
but I mean I feel someone's got to make
tapi hartosna kuring ngarasa batur nu ngagaduhan sangkan
fun of Robbie like take him down a notch
fun Robbie resep nyandak anjeunna ka handap lekukan
and otherwise she does this very well Oh
tur disebutkeun manéhna teu kieu Oh kacida alusna
Eric is that is actually volunteering
Eric éta sabenerna volunteering
thank you sir thank you sir but I other
hatur nuhun sir hatur nuhun sir tapi séjén
other than that I mean it's it's uh
lian ti éta kuring mean éta éta uh
usually 24 hours/day can be found like
biasana 24 jam / dinten bisa kapanggih kawas
plugging away behind my computer so or
plugging jauh balik komputer kuring jadi atawa
information behind my camera yeah well
Inpo balik kaméra kuring hehehehe ogé
no no the thought I said read between
henteu aya pamikiran kuring ceuk baca antara
the lines hmm I was going to say it's
jalur hmm I ieu bade ngomong éta
interesting to be on the other end of
metot janten dina tungtung séjénna ngeunaan
the camera or you know be like
kaméra atawa anjeun terang jadi kawas
interacting with actual people instead
interacting jeung jalma sabenerna gantina
of my email all day or yeah you know
tina email abdi sadaya dinten atanapi hehehehe anjeun terang
stuff like that yeah I guess I just to
barang kawas nu hehehehe kuring nebak I ngan pikeun
way because being the nature what what
Cara lantaran mahluk alam naon naon
you and I both do is that you were very
mun jeung maneh mah duanana sugan aya nu anjeun pisan
much looking at the airstream whereas
teuing pilari di airstream sedengkeun
here people are looking at that I've
didieu urang nu nempo yén kuring tos
your screen and we're there weird yeah
layar anjeun sarta kami geus aya aneh hehehehe
so cool ish so you're having fun and
jadi tiis ish sangkan nu nuju gaduh senang jeung
enjoying it and it's yeah always great
ngarasakeun éta sarta éta hehehehe salawasna hébat
to have you here I I could say you know
mun gaduh Anjeun dieu II bisa disebutkeun anjeun terang
thank you too to you for being a part of
hatur nuhun teuing ka anjeun pikeun mahluk bagian tina
the show and it's and it's like it seems
acara jeung éta sarta éta kawas sigana
like okay we could say thank you or I
kawas oke urang bisa nyebutkeun hatur nuhun atawa I
could no no I'm just like it's like but
bisa teu aya Abdi kawas éta kawas tapi
we don't really what do you do that on
kami teu bener naon anu anjeun ngalakukeun eta dina
this channel is it you know category 5
saluran ieu dinya anjeun terang kategori 5
started having seen some of those clips
dimimitian sanggeus ditempo sababaraha pamadegan klip
you realize that category 5 started as
Anjeun nyadar yén kategori 5 dimimitian salaku
just me with a webcam as I said so being
ngan kuring jeung Webcam a salaku Cenah mah kitu keur
where we are now and
dimana kami ayeuna jeung
and continuing to grow is an exciting
sarta terus tumuwuh mangrupa seru
thing for me because as you saw in the
Hal pikeun kuring sabab anjeun nempo dina
clips there one of the things that I was
klip aya salah sahiji hal anu kuring
struggling with when I first started the
berjuang jeung lamun kuring munggaran dimimitian dina
show up until you know it was episode 30
némbongkeun nepi dugi ka terang ieu episode 30
where I said i really wish i had a
dimana Cenah mah abdi estu hayang i kungsi
co-host because that person could
ko-host sabab jalma nu bisa
offload the the chat room and be able to
offload ruang obrolan jeung bisa
be pre-reading questions while I'm
janten patarosan tos bacaan bari Abdi
explaining other things and that's
dijelaskeun hal séjén sarta éta
exactly where you know yourself where
persis dimana anjeun terang diri dimana
you come in and all the other co-hosts
Anjeun datangna di na sagala ko-sarwa séjén
who are involved in the show so for me
saha nu aub dina acara kitu pikeun kuring
it's a great thing but also I think it
éta hal hébat tapi ogé Jigana
improves the quality of the broadcast
ngaronjatkeun kualitas siaran nu
for the viewers and so so I appreciate
pikeun pemirsa sarta jadi kitu kuring ngahargaan
that and I appreciate every animal hosts
yen na I ngahargaan unggal sato sarwa
as a part of the show but it's nice
salaku bagian tina acara tapi nice
having you a part of the show as of late
ngabogaan anjeun bagian tina acara sakumaha tina telat
so no it's great that you actually lured
jadi euweuh éta hébat nu sabenerna lured
me into it I know and I'm still here so
kuring kana eta kuring nyaho jeung aku masih di dieu kitu
yeah obviously I'm obviously having fun
hehehehe écés Kuring écés ngabogaan fun
so we're doing it i strategically set up
sangkan nuju ngalakonan eta abdi strategis nyetél
that hole 12 week series just so that it
nu seri liang 12 minggu ngan supados
would be yeah we're doing web design and
bakal jadi hehehehe kami nuju ngalakonan desain web na
that's what you do so you know maybe you
éta naon anjeun sangkan anjeun terang meureun anjeun
could come and help them yeah very
bisa datangna sarta ngabantu aranjeunna hehehehe pisan
tricky like what 15 16 17 18 weeks later
tricky kawas naon 15 16 17 18 minggu ka hareup
sounds like that realism cool cool well
hurung kawas realisme nu niiskeun tiis ogé
thanks for being here tonight oh no
hatur nuhun for kabawa dieu wengi dzat henteu
problem any questions for for Krista you
masalah patalékan pikeun pikeun Krista Anjeun
can message for in the chat room right
tiasa pesen keur di obrolan kamar katuhu
now like I say this is category 5 TV
kiwari kawas kuring nyebutkeun ieu kategori 5 TV
this is episode number 200 so we're
ieu episode angka 200 sangkan geus
doing things differently tonight and
ngalakonan hal béda wengi na
just kind of just looking back and
ngan jenis ngan pilari deui
giving you a chance to to just kind of
méré anjeun kasempetan pikeun mun ngan jenis
hang out with us here on the show we'd
nongkrong jeung urang di dieu dina acara urang kukituna
love to you know if you have questions
cinta ka anjeun nyaho mun anjeun gaduh patarosan
for Krista for myself just to say hi hey
pikeun Krista keur kuring sorangan ngan ngomong hi hey
Becca Becca is joining us but she's
Becca Becca ieu ngagabung kami tapi manehna Éta
minding the kids at the same time
minding kids dina waktos anu sareng
great to see everybody in the chat room
hébat ningali everybody di kamar obrolan
yeah switch it up Scorpio 55 commenting
hehehehe pindah deui nepi Scorpio 55 commenting
that there's no phone live phone call
yén aya aya telepon live panggero telepon
ins like the old days Kerry do we have
in kawas poé heubeul Kerry do kami kudu
phone Collins but not really yeah that
telepon Collins tapi teu bener hehehehe nu
could that was an adventure sometimes we
bisa anu hiji petualangan sok we
should talk about that because you never
kedah ngobrol ngeunaan eta sabab pernah
knew what was going to happen sometimes
terang naon ieu bade lumangsung kadang
they were from all over the world yeah
éta ti sakuliah dunya hehehehe
and and what ended up and sometimes what
jeung na naon réngsé nepi sarta kadangkala naon
would happen is it would be really
bakal lumangsung éta bakal jadi bener
difficult to get the question and then
hésé meunang pertanyaan lajeng
interpret and and make sense of it in
napsirkeun jeung na nyieun rasa eta di
such a way that live on the air so so
cara sapertos nu hirup dina hawa jadi kitu
there's some stories there but Eric was
aya sababaraha carita aya tapi Eric éta
wondering if we ever had to censor
wondering lamun urang kantos kapaksa sensor
anybody unfortunately we were we were
sasaha hanjakalna kami kami
really fortunate that that nobody really
estu untung nu taya sahijieun nu bener
required censorship there was a point
diperlukeun carana ngawasan aya titik hiji
where we introduced moderators in the
dimana urang diwanohkeun moderator dina
chat room because it came down to that
obrolan kamar sabab lungsur ka nu
and we appreciate our moderators to I
sarta kami ngahargaan moderator urang pikeun I
don't give our moderators enough credit
teu masihan moderator kami cukup kiridit
but everybody that you see in the chat
tapi everybody nu ningali dina obrolan nu
room who who is at the top with a star
kamar nu saha di luhur kalayan béntang a
beside them or an @ symbol those are our
gigireun aranjeunna atanapi hiji simbol @ maranéhanana anu urang
moderators and they kind of keep things
moderator sarta aranjeunna jenis tetep hirup
running smoothly for us because that was
ngajalankeun mulus keur urang sabab anu
another thing that happened where we
lain hal anu kajadian dimana urang
just couldn't keep up with the chatroom
ngan teu bisa nyimpen nepi ka chatroom teh
and moderating at the same time
sarta moderating dina waktos anu sareng
basically censoring the chat room so so
dasarna censoring ruang obrolan sahingga jadi
we appreciate their their involvement
urang ngahargaan involvement maranéhanana maranéhna
over the past long while as well it did
leuwih nu geus kaliwat lila bari sakaligus eta tuh
anyone send in any questions for you
saha ngirim dina patalékan pikeun anjeun
know what I dog have destruction they're
nyaho naon anjing kuring gaduh cilaka aranjeunna geus
just talking away Hey oh look it's
ngan ngawangkong jauh Hei dzat kasampak éta
krista oh john says that he thinks eric
krista dzat john nyebutkeun yen anjeunna nyangka eric
is actually going to chase me away every
sabenerna bade ngudag kuring jauh unggal
time I
waktos abdi
well we're not intentionally takimoto
ogé kami geus moal ngahaja takimoto
great to see a final blogger yeah
hébat ningali hiji blogger final hehehehe
alright well we'll give foul it's great
alright ogé urang bakal masihan ngintip éta hébat
having you here i'm gonna give eric a
ngabogaan anjeun didieu Kuring gonna masihan eric a
chance to come and sit down and chat so
kasempetan pikeun datangna sarta diuk turun na ngobrol kitu
i can you want to switch microphones
abdi tiasa rék pindah microphones
we're at all right that's great Wow
kami geus pisan katuhu éta hébat Wah
what's a category 5 technology TV is a
naon a kategori 5 TV téhnologi téh
category five dot TV it's so great to
Kategori lima titik TV éta jadi pinunjul ka
have you here for our 200th episode and
gaduh Anjeun dieu pikeun episode 200th urang na
just having a nice time to reminisce
ngan gaduh waktos hade ka dzikir
with you and and give you a chance to
sareng anjeun na sareng masihan anjeun kasempetan pikeun
interact with current co-hosts and and
interaksi jeung ayeuna ko-sarwa na na
people who have been on the show in the
jalma anu geus aya dina acara di
past and and eric is joining us Eric kid
kaliwat tur na eric ieu ngagabung kami Eric nak
who o is very stylish tonight as a
anu o pisan stylish wengi ayeuna salaku
matter of fact your mic on hey how do
hitungan kanyataan mic Anjeun on hey kumaha ngalakukeun
you like it looks really really alright
anjeun resep eta Sigana bener bener alright
see my god I think my mics on yeah
tingali Allah abdi Jigana mics abdi on hehehehe
you're on can you hear me we've lost the
nu nuju on tiasa ngadangu kuring urang geus leungit nu
windscreen so we'll need to find the
windscreen sangkan gé kudu neangan nu
windscreen and I will try to not huff
windscreen na I bakal coba mun teu Huff
and puff and do anything too well crazy
sarta puff jeung ngalakukeun nanaon teuing ogé gélo
like that well hey kids good to be home
kawas anu ogé hey kids alus janten home
hey kid but next to say yeah you've been
hey nak tapi hareup ngomong hehehehe maneh geus
away for some time well like I said he
jauh pikeun sawatara waktu ogé kawas kuring cenah
called me one day and said you know I've
disebut kuring hiji poé sarta ngomong anjeun terang kuring tos
come up with somebody way more charming
datang nepi ka si cara langkung menawan
and better looking and the kids out
tur hadé pilari jeung kids kaluar
there and nobody had five land love me
aya na taya sahijieun kungsi lima darat cinta kuring
true it's not what I sand yeah so we
leres éta teu naon kuring keusik hehehehe sangkan
don't get along at all though and that's
teu akur pisan sanajan sarta éta
the problem so no it's a we've missed
masalahna sangkan euweuh téh mangrupa kami geus lasut
happening on the show what actually
lumangsung dina acara naon sabenerna
happened and I think you understand this
kajadian sarta ngarasa anjeun ngartos ieu
and you understand Krista broke all the
jeung anjeun ngartos Krista peupeus sagala
gear Krista broke it all up yeah chase
gear Krista peupeus eta kabeh nepi hehehehe ngudag
me away bro colleagues hear him into our
kuring jauh kolega bro ngadangu anjeunna kana kami
student and she's way better looking in
murid na manéhna nu keur jalan hadé pilari di
larger no sir she had the nerve to plug
gedé euweuh sir manehna kapaksa saraf ka nyolok
in a Mac into our network are you knew
dina Mac kana jaringan kami anjeun terang
how dare you so anyways what what ended
kumaha wani anjeun anyways naon naon réngsé
up happening after the surge is that we
up lumangsung sanggeus surge teh nya eta urang
lost the ability to stream from multiple
leungit kamampuhan pikeun disetrim sababaraha
cameras we lost two of our microphones
kaméra kami leungit dua microphones kami
so then you know I'm still you know
kitu lajeng anjeun terang Abdi masih anjeun terang
where they can do and we're getting
dimana aranjeunna tiasa ngalakukeun na urang nuju sia
we're on loan or hardware tonight to get
kami geus di injeuman atawa hardware wengi ayeuna keur meunang
us through as well before we replace
kami liwat ogé saméméh urang ngaganti
that so and things seem to be going
nu kitu sarta hal sigana akang
fairly well so that's good yeah you know
cukup ogé kitu éta alus hehehehe anjeun terang
and then that you know the Tuesday video
lajeng nu nyaho Salasa video
you know I got a lot of you were
anjeun terang kuring meunang pisan tina anjeun
fantastic fan mail from that yeah
hebat kipas mail ti nu hehehehe
actually I think it was your wife sent
sabenerna Jigana ieu pamajikan anjeun dikirim
me one yeah yeah say how awesome you
kuring salah hehehehe hehehehe nyebutkeun sabaraha Heboh Anjeun
were well actually I got a lot of
anu ogé sabenerna mah ngagaduhan loba
comments like YouTube and email that say
komentar kawas YouTube jeung surelek nu nyebutkeun
because some people don't even know that
lantaran sababaraha urang ulah malah terang yen
that's Eric kid they just know this guy
éta Eric nak aranjeunna ngan nyaho bodo
is well going at this music video on my
ieu ogé bade di vidéo musik ieu dina kuring
way cool green shirt that used on st.
Cara kaos héjo tiis nu dipaké dina st.
Patty's Day a couple of times so as your
Patty urang Poé sababaraha kali ku kituna anjeun
favorite in the Tuesday video cat five
favorit di video ucing Salasa lima
TV / tuesday your comments about that so
/ Salasa komentar Anjeun TV ngeunaan nu jadi
when can we expect you back do you know
lamun urang tiasa nyangka maneh deui anjeun terang
i am here denied work yes is a day yeah
abdi keur didieu rek enya karya téh sapoé hehehehe
but heck I'm as soon as you know we're
tapi heck Abdi pas anjeun terang kami geus
ready to go I'd like to make the odd
Adul Abdi resep nyieun ganjil
appearance fantastic if crystal will
penampilan hebat lamun kristal bakal
allow cuz ask myself if I if I get a hat
ngawenangkeun cuz menta sorangan lamun kuring lamun kuring meunang topi
can I be in absolutely okay I have a
tiasa abdi janten dina pancen oke I boga
cowboy hat you can be in with or without
hat Cowboy Anjeun tiasa di nganggo atanapi tanpa
the Hat sure alright so thinking back
nu Hat yakin alright jadi pamikiran deui
over category five you've been with us
leuwih kategori lima anjeun geus mibanda kami
for quite a while and you started here
bari rada a jeung anjeun dimimitian di dieu
as you know you're my buddy and and we
anjeun terang anjeun sobat kuring na jeung kami
thought ought to be fun to be on the
panginten halah jadi senang janten dina
show and hang you invited me over for
némbongkeun sarta ngagantung maneh diondang kuring leuwih pikeun
coffee next thing you know there's a
kopi hal salajengna anjeun terang aya hiji
camera in my face it all good that's
kaméra dina raray abdi eta sakabeh alus éta
always day night yet heavens what are we
salawasna beurang peuting acan tetela naon urang
doing it why is mine area mighty you
ngalakonan eta naha nya aréa milik perkasa Anjeun
mind sitting there what could you read
kapikiran diuk aya naon bisa maca
the odd thing for me urk look at that
hal aneh keur kuring urk kasampak di éta
screen over there yes okay um so with
layar leuwih aya enya oke um jadi kalawan
you know your involvement in the show
anjeun terang involvement anjeun dina acara
what has been something that's memorable
naon geus hal éta memorable
do you have a particular memory that you
anjeun boga memori nu tangtu nu
think hey then I don't know there's been
pikir hey lajeng Kuring henteu weruh aya teh geus
a lot of fun I actually really really
loba fun Sabenerna bener bener
did get a kick out of your closed
teu meunang tajongan hiji kaluar tina tutup Anjeun
captioning debacle um you know and we
Captioning debacle um anjeun terang na urang
got you know we got complaints and we
meunang anjeun terang kami ngagaduhan keluhan na urang
got I got death threats for the ante
ngagaduhan kuring meunang ancaman pati pikeun Ante nu
America
Amerika
and you know and the pride people
jeung anjeun nyaho jeung jalma sombong
weren't happy about the intro so no wait
éta teu senang ngeunaan intro sangkan henteu nungguan
was no that was a lot of fun they are
éta euweuh anu loba fun aranjeunna
having way too much fun bag there's a
ngabogaan cara teuing fun kantong aya nu mangrupa
lot of fun yet I hope you're having fun
loba fun acan Mugi nu nuju ngabogaan fun
at home oh yeah the people in the other
di imah dzat hehehehe rahayat di séjén
room the life in the room is it what's
kamar hirup di rohangan éta naon
going on in there what the heck yeah hey
jalan dina aya naon heck nu hehehehe hey
I stole this from dr. was fun I'm where
Kuring salempang ieu ti dr. éta fun Abdi dimana
that was he time your life that was that
yen ieu anjeunna waktuna hirup anjeun anu nu
didn't got an inside magnet you know i
teu ngagaduhan hiji jero magnet anjeun terang abdi
said yeah i was thinking I'm in now I
ceuk hehehehe abdi ieu pamikiran Abdi di kiwari I
mean what I really wanted to do was when
hartosna naon Nyaan hayang ngalakukeun éta nalika
Robbie was on camera break one of the
Robbie éta dina kaméra megatkeun salah sahiji
balloons and see how that ago but I'm
balon tur tingal kumaha nu kaliwat tapi Abdi
trying to act like an adult tonight hey
nyobian meta kawas hiji wengi sawawa hey
too late or do you think it could happen
telat atanapi saur anjeun bisa lumangsung
could happen could happen if you have
bisa lumangsung bisa lumangsung lamun anjeun boga
any questions for Eric in the he's
patalékan pikeun Eric di anjeunna
locked in his co-host co-host so make
dikonci dina ko-host ko-host na sangkan sangkan
sure you say hi yeah and you notice I
Keun nyebutkeun hi hehehehe jeung anjeun aya bewara I
only were were the hockey equipment one
ngan anu éta parabot hoki salah
time hmm what was new jersey a couple
waktos hmm naon jersey anyar sababaraha hiji
times yeah but only wore the gear oh
kali hehehehe tapi ngan ngagem gear nu dzat
that was Halloween a worthy you know
anu Lebaran a pantes anjeun terang
hockey equipment it was it was talking
alat-alat hoki ieu dinya ieu ngawangkong
with the mouth guardian but but that was
jeung wali sungut tapi tapi anu
fun this has reminded you of that yeah
fun ieu geus ngingetkeun Anjeun anu hehehehe
dressed in Star Trek arm that is exactly
diasah di Star Trek panangan anu persis
would the whole outfit night I have my
ngalakukeunana peuting outfit sakabeh I gaduh abdi
skates on which was really dangerous
skates on mana éta bener bahaya
under the test but trying to play
handapeun test tapi nyobian maén
footsies with me here yes so no no it's
footsies sareng abdi didieu enya kitu euweuh euweuh éta
been fun and in the folks in the chat
geus senang jeung di folks dina obrolan nu
room are pretty good natured and they're
kamar nu geulis alus natured sarta aranjeunna geus
willing to call me to task if I
daék nelepon kuring keur tugas lamun kuring
mispronounce something but actually one
mispronounce hal tapi sabenerna salah
of my favorite things is correct in your
mahluk favorit abdi nyaeta bener dina anjeun
English or your pronunciations but
Inggris atanapi ngucapkeun anjeun tapi
everyone's a mildly kicks me under the
dulur mangrupa mildly najong kuring di handapeun
table for that so I've behaved myself
tabel pikeun anu jadi Kuring geus behaved sorangan
there tonight to the most inert yeah
aya wengi ka paling mulya hehehehe
okay yeah yeah so so any embarrassing
oke hehehehe hehehehe jadi jadi wae ngerakeun
moments on the show that pretty trainer
moments dina acara anu geulis palatih
always trying to come over Oh somebody
salawasna nyobian datang leuwih Oh si
take money off the top of an
nyokot duit kaluar luhureun hiji
embarrassing I don't get embarrassed too
ngerakeun kuring teu meunang embarrassed teuing
easily i mean i mispronounce the odd
gampang i hartosna abdi mispronounce nu ganjil
thing only Chris Reich is gonna call you
Hal ukur Chris Reich nyaéta gonna nelepon maneh
on that yes unlike me who has to sit
on yén enya kawas kuring anu boga diuk
next to you and have
salajengna ka anjeun jeung kudu
me every time I don't know I'm he does
kuring unggal waktu kuring teu nyaho Abdi anjeunna teu
it so kindly though he writes it down
eta jadi bageur nawaran reureuh di sanajan anjeunna nyerat eta handap
and I usually so I think it's an
na kuring biasana jadi Jigana éta hiji
important know like your mic is off and
apal penting kawas mic anjeun dipareuman jeung
it's like it's pronunce for pronounce
éta kawas éta pronunce pikeun ngucapkeun
yeah it's demo nandi mo bettah is baie
hehehehe éta demo nandi mo bettah nyaeta baie
de nada bout that huh it's money bad as
de nada bout nu Hehehehe éta duit macet sakumaha
a picture no I don't know me so sorry I
gambar anu henteu Kuring henteu weruh kuring jadi punten I
said I was gonna try to act like more of
ceuk kuring éta gonna try meta kawas beuki tina
an adult watching for um I've had a
hiji sawawa ningali keur um Kuring geus kungsi
couple of requests to grow the beard
sababaraha requests tumuwuh janggot teh
back comments yeah I think you look look
deui komentar hehehehe Jigana kasampak katingal
good without the beard that's my hockey
alus tanpa janggot éta hoki kuring
stick scars a little bit I think
iteuk scars saeutik saeutik Jigana
pronounced sometimes I think alike we
diucapkan kadang Jigana urang sapuk
were in and even though the clip was
éta dina na sanajan klip ieu
hilarious with the with the closed
hilarious jeung jeung tutup
captioning one of the fact true fact is
Captioning salah sahiji fakta kanyataan leres nyaeta
that we do have hearing impaired
nu kami boga dédéngéan impaired
individuals who Greg watch the show and
individu anu Nagreg lalajo acara jeung
I understand that and I've been told
Kuring teu ngarti nu na Kuring geus bébéja
that they read our lips ah so when you
yen aranjeunna maca biwir ah urang jadi mun anjeun
had the beard it was difficult for them
sempet janggot nu ieu hésé pikeun aranjeunna
that's my story but it's all if that's
éta carita kuring tapi kabeh lamun éta
true of you pop us an email and i'll
leres anjeun pop kami hiji email na i gé
i'll forward it on to eric facility
abdi gé neraskeun deui kana ka fasilitas eric
knows not to grow back the beard i may
weruh teu tumuwuh deui janggot teh abdi meureun
grow back because this shaving every day
tumuwuh deui kusabab ieu cukur unggal dintenna
is really really becoming a tedious
estu bener jadi hiji tedious
that's tough julius you have to get up
éta Julius tangguh Anjeun kudu meunang nepi
and go to work indeed yeah no no it's
tur buka dianggo mang hehehehe teu aya éta
been a great run i really enjoyed the
geus amprok hébat i bener ngarasakeun nu
folks in the chat room i really enjoyed
folks di kamar obrolan abdi bener ngarasakeun
all the co-hosts even the one who won't
sagala ko-sarwa malah hiji anu moal
let me come back most days his foe
hayu atuh datangna deui paling dinten foe na
bitterness so once we get the the system
kapaitan kitu sakali kami meunang sistem nu
replaced we get the the camera and i'll
diganti kami meunang kaméra jeung abdi gé
just randomly show up you're just going
ngan acak némbongkeun up nu nuju ngan bade
to show out there and we're going to be
pikeun mintonkeun kaluar aya na urang nuju bade janten
good to go now we've got our three
alus mun balik ayeuna urang saena urang tilu
microphones these headsets we've got
microphones headset ieu kami saena
three of these
tilu tina ieu
that's all thanks to our community
éta sadaya berkat komunitas urang
supporting us and and and they've bought
ngarojong kami sarta jeung na aranjeunna geus meuli
us these three microphones but
kami tilu microphones ieu tapi
unfortunately the adapter that allows us
hanjakalna teh adaptor nu ngamungkinkeun urang
to hook it into the to the XLR so that's
mun Hook kana ka XLR supados Éta
this guy you're not adopt well it didn't
bodo nu nuju teu ngadopsi ogé nya teu
they didn't work so well so the music
aranjeunna teu digawe jadi ogé jadi musik nu
store music pro is still loaning me the
toko musik pro masih loaning kuring
better adapter because the three that we
adaptor hadé lantaran dina tilu yén urang
/ just didn't work so but I got an email
/ Ngan teu digawe sangkan tapi ngagaduhan hiji email
from him today saying out there that
ti anjeunna dinten nyebutkeun kaluar aya nu
they've ordered new ones they're gonna
aranjeunna geus maréntahkeun leuwih anyar maranéhna geus gonna
be here next week well just beg for more
jadi didieu minggu hareup ogé ngan menta pikeun leuwih lengkep
funding well no it's your foot in mouth
waragad ogé euweuh éta anjeun leumpang dina sungut
no no but but the fact is is that
henteu aya tapi tapi nyatana nyaeta
they're on their way so we're gonna have
aranjeunna keur aya dina jalan sangkan geus gonna gaduh
a microphone all right we'll have
mikropon hiji sakabéh katuhu kami gé kudu
another microphone sleeting come back
mikropon sejen sleeting datang deui
home so i'll come back in before the end
home sangkan abdi gé datang deui dina saméméh tungtungna
of the summer may be good and the best
usum panas bisa jadi alus sarta pangalusna
thing i did all summer was i'll write an
Hal i teu kabeh panas ieu abdi gé nulis hiji
essay and i'll make you listen to the
karangan na i gé nyieun Anjeun ngadengekeun kana
whole thing I'll read it okay yeah
sakabeh hal kuring gé maca eta oke hehehehe
that's it all right I'm gonna go and
éta eta katuhu kabeh Abdi gonna buka na
hide over by the pretzels now I think
nyumputkeun leuwih ku pretzels kiwari Jigana
enjoy yeah thanks for being here akande
ngarasakeun hehehehe nuhun for kabawa dieu akande
and the same thing goes for you as well
jeung hal anu sarua mana anjeun ogé
thank you for having me and yeah it's
hatur nuhun pikeun ngabogaan kuring na hehehehe éta
it's a lot of fun having you here and
éta loba fun ngabogaan anjeun didieu na
then you know we have a lot of fun and
lajeng anjeun terang kami geus loba senang jeung
tonight is is obviously laid back and
wengi ieu geus écés diteundeun deui
being episode number 200 we're just kind
keur episode angka 200 urang keur ngan jenis
of hanging out so but laid back you
tina nongkrong jadi tapi diteundeun deui maneh
didn't even make coffee tonight sorry I
Teu malah teu nyieun kopi wengi punten I
was kind of running around yeah but it's
ieu jenis ngajalankeun sabudeureun hehehehe tapi
you know I love having you here I've
anjeun terang Abdi bogoh ngabogaan anjeun didieu Kuring geus
missed you I know the community is
lasut Anjeun Abdi terang masarakat téh
missed having you here so we need to get
lasut ngabogaan anjeun didieu sangkan kudu meunang
things straightened out so that you can
hal straightened kaluar jadi nu bisa
be that all right I will be back and I
jadi anu katuhu kabeh I bakal deui I
was going to say I'll be here with bells
ieu bade ngomong kuring gé jadi dieu kalawan bells
on but that would just be silly
on tapi anu ngan bakal jadi dalang
yeah all right all right I'm gonna walk
hehehehe sadayana katuhu katuhu kabeh Abdi gonna walk
away right it's gonna run away what you
jauh bener ayeuna teh gonna ngaji diri naon
mr. Eric in the chat room yes category
Bapa. Eric di kamar obrolan enya kategori
five dot TV for the check those cards
lima titik TV keur dipariksa teh eta kartu
and letters coming in Thanks there this
sarta hurup datang dina Hatur nuhun aya ieu
is category five technology TV you'll
nyaeta kategori TV lima téhnologi anjeun gé
find us online triple w category five
manggihan urang online triple w kategori lima
dot TV and we'll get we'll get Jody to
titik TV jeung kami bakal meunang urang bakal meunang Jaka ka
join us next yeah now you you all know
gabung kami hareup hehehehe ayeuna anjeun anjeun sadaya terang
her voice and we'll we'll let her talk
sora nya jeung urang gé kami gé hayu ngobrol nya
before I actually put her on camera so
sateuacan Sabenerna nempatkeun dirina dina kaméra jadi
you can try to try to picture Jody who I
anjeun bisa coba nyoba gambar Jaka anu kuring
don't believe we've ever seen because
ulah percanten kami geus kungsi katempo alatan
what's interesting about my friendship
naon metot ngeunaan silaturahim kuring
with Jody is that we've worked together
kalawan Jaka nyaeta urang geus digawé babarengan
for we figured that we had worked
keur kami ilahar yén urang kungsi digarap
together for about 10 years so you're on
babarengan pikeun ngeunaan 10 taun jadi anjeun dina
ok I think I'm on sale so before you
ok Jigana Abdi diobral kitu sateuacan Anjeun
come on camera just ok introduce the
datangna dina kaméra ngan ok ngawanohkeun
show or say something about category
némbongkeun atawa nyebutkeun hiji hal ngeunaan kategori
five and hello toward oh that's all you
lima na pantun arah dzat éta sakabéh nu
got there's hate mail no meaning the jad
ngagaduhan aya mail hate euweuh hartina jad nu
this is Jody Crangle joins us tonight
ieu Jaka Crangle ngagabung kami wengi ayeuna
for the first time we've never actually
pikeun kahiji kalina urang tos pernah sabenerna
met in person I know this was the first
patepung di jalma I tahu ieu kahiji
this was actually the first time yeah
ieu sabenerna kahiji waktos hehehehe
yeah needs to be so Jody has been the
hehehehe perlu jadi Jaka geus
the image voices the term but the voice
gambar nu voices istilah tapi sora anu
of category 5 4 must be players for the
tina kategori 5 4 kedah janten pamaen pikeun
been a couple years I think so cuz we
geus sababaraha taun Jigana kitu cuz kami
did that we did the brother giveaway yes
tuh nu urang tuh nu giveaway lanceukna enya
where we gave away the mfc 6490 CDW as a
dimana urang masihan jauh mfc 6490 CDW salaku
member yeah with perfect diction I love
anggota hehehehe kalawan diksi sampurna Abdi bogoh
doing that one yeah that was fun so when
lakukeun salah nu hehehehe anu senang jadi lamun
Jody and I worked together basically
Jaka jeung kuring digawé babarengan dasarna
i'll email you a script and enjoy gi's
abdi gé surélék anjeun naskah terasrasakeun gi urang
the voice of course as you as you hear
sora tangtu anjeun anjeun ngadangu
off the top of the show introducing
kaluar luhureun acara ngawanohkeun
category 5 TV and and introducing myself
Kategori 5 TV na jeung ngawanohkeun sorangan
as well but being that we've never met
ogé tapi mahluk anu urang geus pernah patepung
it's all done through the internet yeah
ayeuna teh kabeh dipigawé ngaliwatan internet hehehehe
interesting how high speed internet is
metot kumaha speed tinggi internét téh
revolutionized the ability to produce
revolutionized kamampuhan pikeun ngahasilkeun
our theme song was produced by
lagu tema kami ieu dihasilkeun ku
a friend of mine who I've never met who
babaturan milik saha Kuring geus pernah patepung anu
that's pretty is in Australia and he
nu bakal geulis téh di Australia sarta anjeunna
produced it in Australia and he sent it
dihasilkeun deui di Australia sarta anjeunna dikirim deui
over to me yeah so it's interesting how
leuwih ka abdi hehehehe jadi éta metot kumaha
the Internet has changed our world is
Internét geus robah dunya urang téh
far I've done vocals like for singing
tebih Kuring geus rengse vokal kawas for nyanyi
yeah for a friend of mine named Chris
hehehehe pikeun sobat ti milik ngaranna Chris
Conway who's in the UK we've
Kosta anu Éta di Inggris kami tos
collaborated and he's put some stuff on
gawé bareng jeung ceuk urang nempatkeun sababaraha barang di
his CDs and stuff and we've just like
CD sarta barang na urang tos kawas
that yeah I mean I got through the
yén hehehehe I hartosna kuring meunang ngaliwatan
internet yeah well I have my own little
internét hehehehe ogé kuring boga saeutik kuring sorangan
home studio so I have to I have to be
studio ngarep sangkan kuring kudu I kudu jadi
ready to do this at a moment's notice so
siap ngalakukeun ieu dina bewara jurus urang jadi
your involvement with category 5 up to
involvement anjeun kalayan kategori 5 nepi ka
now has been strictly that as that we
ayeuna geus mastikeun yén salaku urang nu
send a script and I'm not used to being
ngirim naskah sarta Kuring teu dipaké pikeun mahluk
here yeah this is weird you know I never
dieu hehehehe ieu aneh anjeun terang kuring pernah
do it just kind of weird a because your
ngalakukeun eta ngan jenis aneh a sabab anjeun
voice and I actually will see
sora jeung kuring sabenerna bakal ningali
commercials on cable TV where it's
commercials on TV kabel dimana éta
Jodi's voice and you've probably seen
Sora Jodi urang jeung anjeun meureun geus katempo
some as well if you're in Canada or the
sababaraha ogé lamun keur di Kanada atawa
US so there's the voice but getting in
AS sangkan aya sora tapi teu meunang di
front of a camera that's not something
hareup kaméra hiji éta henteu hal
that you're used to yeah no I'm used to
nu nuju dipaké pikeun hehehehe euweuh Kuring dipaké pikeun
being in front of microphones but not
keur di hareup microphones tapi teu
and then like voice tracks to do type
lajeng kawas sora ngalacak ulah tipe
yeah yeah usually so like a glass room
hehehehe hehehehe biasana jadi resep kamar kaca
well my home studio is out a little less
ogé studio imah abdi kaluar saeutik kirang
complicated than that oh yeah the
nyusahkeun ti éta dzat hehehehe nu
bathroom in the basement no not quite
mandi di basement euweuh teu cukup
the matter no no we're we're in a
zat euweuh euweuh urang keur urang keur dina
townhouse so actually I found that the
townhouse jadi sabenerna mah kapanggih yén
quietest room in our house is actually
kamar quietest di imah kami sabenerna
the top floor my office which faces the
lanté luhur kantor abdi nu nyanghareup ka
street strangely enough that tends to be
jalan cukup ahéngna anu nuju janten
the quietest room the house I don't know
ruang quietest imah Kuring henteu weruh
why that is I think it's because I have
naha nu mangrupa Jigana éta alatan kuring boga
less Rumble from like the furnace and
kirang Rumble ti kawas hawu jeung
stuff oh yeah dare down down here in the
barang dzat hehehehe wani ka handap handap dieu di
basement if someone's running around
basement lamun batur keur ngajalankeun sabudeureun
upstairs not to name anyone but any one
upstairs teu ngaranan saha tapi sagala
of the kids yeah yeah it resonates down
sahiji budak hehehehe hehehehe eta resonates handap
here so be at maybe on the top floor
didieu kitu janten dina meureun di lantai luhur
carpeting and stuff it's true yeah and I
karpét jeung barang éta leres hehehehe na I
have foam underneath the
gaduh busa underneath nu
legs of my mic stand s'okay its regards
suku tina ngadeg mic abdi s'okay Wasalam na
it from the from the floor do you like
tina ti lantai anjeun kawas
eggshells around the room I don't but I
eggshells sabudeureun kamar mah aja tapi
have something called an essay
geus hal disebut esai
reflection screen so what is around your
layar cerminan jadi naon sabudeureun anjeun
money yeah it's just a little round
duit hehehehe éta ngan hiji babak saeutik
afternoon saying was what she's talking
nyebutkeun soré éta naon manehna ngawangkong
about that yeah yeah so we ought to get
ngeunaan éta hehehehe hehehehe sangkan halah meunang
you to make make the trip and income
Anjeun nyieun sangkan lalampahan jeung panghasilan
will talk about your studio I would be
moal ngobrol ngeunaan studio anjeun bakal jadi
interested in in line more how you do
museurkeun di garis langkung kumaha anjeun ngalakukeun
what you do and I think the viewers may
naon eusina tur Jigana teh pemirsa meureun
may get a lot out of that as well yeah
bisa meunang pisan kaluar tina eta sakumaha ogé hehehehe
as far as your involvement with category
sajauh involvement anjeun kalayan kategori
5 getting scripts and reading those what
5 meunang Aksara sarta maca eta naon
is your experience been and it's a
ieu pangalaman anjeun geus na téh mangrupa
little different never been on on the
saeutik béda pernah geus on dina
show itself but you've you've watched
némbongkeun diri tapi anjeun tos Anjeun geus diawaskeun
the show and you was just a chat room
acara jeung anjeun éta ngan kamar obrolan
for a while I think with the with the
bari Jigana jeung jeung
folks there like three or four episodes
folks aya kawas tilu atawa opat episode
I think after I actually heard my what
Jigana sanggeus Sabenerna uninga abdi naon
my insurer in there I always love
insurer kuring di dinya mah sok cinta
hearing it it's cool do you usually get
dédéngéan dinya éta tiis anjeun biasana meunang
that chance where you voiced a spot or
yén kasempetan dimana anjeun bersuara titik atawa
whatever sometimes and I have some stuff
naon kadang na I mibanda sababaraha barang
on blackberry right now on their YouTube
on blackberry ayeuna dina YouTube maranéhna
station and I've done a slice show
stasiun jeung Kuring geus rengse pintonan nyiksikan
called in law wedding Wars which was fun
disebut dina Wars kawinan hukum nu éta senang
so I've seen a couple of those episodes
jadi kuring geus katempo sababaraha pamadegan episode
and what's what's the deal with that so
sarta naon naon anu nungkulan nu jadi
you go in and your voiceover for a
Anjeun buka di na voiceover Anjeun pikeun
television show yeah but again you're
tipi acara hehehehe tapi deui anjeun
not on the screen no I'm not on the
teu dina layar aya Kaula mah dina
screen I'm the last person they call
layar Abdi baé panungtungan maranéhna nelepon
like it's all done and finished by the
kawas ayeuna teh sadayana rengse tur rengse ku
time they call me in and then there's a
waktos aranjeunna nelepon kuring di lajeng aya hiji
director and an engineer and they just
diréktur jeung insinyur sarta aranjeunna ngan
tell me how to do what I need to do and
ngawartosan cara ngalakukeun naon butuh I mun ngalakukeun tur
I take good direction I hope and do what
Kuring nyandak arah alus Mugi na ngalakukeun naon
they want me to do and it's all there
aranjeunna hoyong keur maneh na éta kabéh aya
and they clean it all up and put it in
sarta aranjeunna ngabersihan eta kabeh nepi teras nahan eta di
where it needs to be in and they get you
dimana eta perlu jadi di na aranjeunna meunang maneh
have a show yeah so just as a quick
boga acara hehehehe jadi sagampil gancang
little plug you here Jody and you're on
saeutik colokan anjeun didieu Jaka jeung anjeun dina
that show so being that you can be at
yén acara jadi mahluk nu tiasa di
voice track or
lagu sora atawa
do remote spot recording anywhere in the
ngalakukeun jauh rekaman titik mana dina
world and ISDN connections and things
dunya sarta ISDN koneksi jeung hal
where can people go to to hire you you
dimana jalma bisa buka mun nyewa Anjeun Anjeun
would go to my website which is
bakal buka ramatloka abdi nu
voiceovers and vocals com he actually
voiceovers sarta vokal com anjeunna sabenerna
spell out the a nd or you can go to Jodi
Jampe kaluar nd atawa anjeun bisa buka Jodi
jod I Crangle with a k dot com and
jod I Crangle kalawan ak titik com na
either will get you to my website and
boh bakal meunang anjeun ramatloka kuring jeung
it's all there piece of cake voiceovers
éta kabéh aya sapotong jajan voiceovers
and vocals that's a no fault yes damn it
jeung vokal nu hiji teu lepat enya damn eta
is no haha the yummy choice so I noticed
henteu haha pilihan yummy sangkan kuring noticed
that one of your category five spots
yen salah sahiji Anjeun kategori lima spot
actually made it into one of your real
sabenerna dijieun kana salah sahiji nyata Anjeun
it did yes I love doing that brothers
eta tuh enya Abdi bogoh lakukeun yén baraya
thought it was just so much fun it was
panginten ieu ngan jadi loba fun ieu
great writing I have to say well written
tulisan hébat Kuring geus nepi ngomong ditulis ogé
and you know sometimes when you voice
jeung anjeun sok nyaho mun anjeun sora
stuff you just power through the script
barang anjeun ngan kakuatan ngaliwatan naskah
and you do the best you can I mean it's
jeung anjeun ngalakukeun nu pangalusna anjeun tiasa I hartosna éta
my job to make it sound good even if
pakasaban kuring sangkan eta disada alus malah lamun
this script is hmm not so great so yeah
Aksara ieu hmm teu jadi pinunjul kitu hehehehe
I mean you make do and you do the best
Maksad abdi anjeun sangkan ngalakukeun jeung anjeun ngalakukeun nu pangalusna
you can and you make it breathe and live
anjeun tiasa jeung anjeun nyieun ngambekan jeung cicing
and whatever you can do with it but when
sarta naon anjeun bisa ngalakukeun jeung eta tapi lamun
you get scripts that are fun to read
anjeun meunang Aksara anu senang maca
then you really can have a good time
lajeng bener bisa boga waktu nu sae
with it and I guess with me as I'm
kalawan deui jeung saya nebak ku kuring sakumaha Abdi
writing stuff for you it's like it's
nulis barang pikeun anjeun éta kawas éta
like a you know somebody writing a song
kawas anjeun terang si nulis lagu a
for a singer yeah you write it
pikeun penyanyi hehehehe anjeun nulis eta
specifically for their key and for their
husus pikeun konci maranéhna jeung maranéhna
time so as I'm writing things for you
waktos ku kituna Abdi nulis hal pikeun anjeun
I'm being okay well this this would
Kuring kabawa oke ogé ieu kieu ngalakukeunana
sound greatest yes Jody says this so I
disada greatest enya Jaka nyebutkeun kieu jadi Kuring
just remember that sassy part not
ngan inget yen sassy bagian moal
anything so well how did she do that so
nanaon jadi ogé kumaha teu manehna ngalakukeun eta kitu
well so chat room what would you like to
ogé jadi obrolan kamar naon Rék
hear Joey say and make sure it's not
ngadangu Joey ngomong jeung pastikeun éta teu
saucy but okay cookies no no se like a
saucy tapi oke cookies euweuh euweuh se kawas
radio boy cookies pizza Wow our chat
Radio budak cookies pizza Wah obrolan urang
room is very creative tonight they're
kamar geus wengi ayeuna pisan kreatif aranjeunna geus
hungry is what they are Krista ate the
lapar téh naon aranjeunna Krista ate teh
cookies says jog is that jot or
cookies nyebutkeun Jog nyaeta Ijot yén atanapi
John okay so this this is your first
John oke jadi kieu ieu téh Anjeun mimiti
time seeing our studio and what's your
waktos ningali studio urang jeung naon anjeun
impression of category 5 as a whole I
gambaran ngeunaan kategori 5 salaku sakabeh I
think it's fantastic I mean it was great
pikir éta hebat Abdi hartosna ieu hébat
being in the chat room just you know
keur di kamar obrolan ngan anjeun terang
seeing that end when I was at my own you
ningali tungtung éta basa kuring di kuring sorangan nu
know honest just logging in and chatting
nyaho jujur ngan logging di na galecok
but it's fantastic to see it from this
tapi hebat ningali tina ieu
end I like I said I'm not used to being
mungkas kuring resep mah cenah Kaula mah dipaké pikeun mahluk
here right right and I see how much you
katuhu dieu katuhu jeung kuring ningali sabaraha maneh
can do with a small space it really is
tiasa ngalakukeun sareng spasi leutik bener nyaeta
again yes revolutionized yeah how much
deui enya revolutionized hehehehe sabaraha
I'm looking forward to when you guys
Kaula ningali maju mun mun anjeun guys
have the server all up and running again
gaduh server sadayana up na ngajalankeun deui
you can do your green screen that's
Anjeun tiasa ngalakukeun layar héjo anjeun éta
telling me yeah Star Trek stuff and yeah
sangkan kuring hehehehe barang Star Trek na hehehehe
Star Trek definitely has to be done one
Star Trek pasti boga dipigawé hiji
beam into every other prosper I am such
beam kana unggal makmur séjén Kami sapertos
a geek so we'll get you into the chat
geek a sangkan gé meunang maneh kana obrolan
room more often than say so
kamar beuki sering ti ngomong kitu
supercalifragilisticexpialidocious okay
supercalifragilisticexpialidocious oke
yeah that's just hahaha now you're just
hehehehe éta ngan hahaha ayeuna anjeun ngan
playing it's we obviously are hugely
maén éta kami écés aya hugely
appreciative of your bowing down your
appreciative of Anjeun bowing handap Anjeun
talents and a handy I I think the
bakat sarta II gunana pikir teh
viewers understand that everybody who's
pemirsa ngartos yen everybody anu Éta
involved in the show does this on a
aub dina acara teu ieu dina
voluntary basis and I'm not gonna bait
dadasar sukarela na Kaula mah gonna bait
is getting pain yeah sorry just all the
geus meunang nyeri hehehehe punten ngan sagala
technology has a it has a nice you know
téhnologi boga hiji ngabogaan nice anjeun terang
warm place in my heart so yeah I'm
tempat haneut dina haté abdi sangkan hehehehe Kuring
really big into the technology myself so
bener badag kana téhnologi sorangan kitu
I thought this would be really cool we
Teu sangka kieu bakal jadi bener tiis kami
appreciate it so much that you're that
ngahargaan eta jadi loba anu anjeun nu
you're willing to loan your voice to us
anjeun daék injeuman sora anjeun ka kami
ramadan the voice-over see if thats your
Ramadan alih-sora lamun ningali anjeun thats
pleasure uh and i know i'm not doing i
pelesir uh na i nyaho Kuring moal lakukeun i
were swearing sorry no good girl so
anu swearing punten teu gadis alus kitu
message you can message jodi off of her
pesen pesen anjeun tiasa Jodi kaluar tina dirina
website it was again voiceovers and
ramatloka ieu deui voiceovers na
vocals calm okay great so visit visit
vokal tenang oke hébat jadi didatangan mangga buka
her website and if you have a need for
ramatloka nya jeung lamun boga butuh
for her voice talent and I
keur bakat sora nya jeung abdi
I'll recommend that you give her a call
Kuring gé nyarankeun nu masihan dirina keur nelepon
thank you so much for being here tonight
hatur nuhun pisan keur mahluk dieu wengi ayeuna
thank you for inviting me I appreciate
hatur nuhun pikeun ngondang kuring Kuring ngahargaan
it geez okay thanks to that nice to see
eta geez nuhun oke mun yén nice ningali
you a nice to meet you likewise yes Jody
Anjeun a nice pendak sareng anjeun ogé enya Jaka
and I actually met it was interesting
jeung kuring sabenerna patepung deui éta metot
how we met because I was doing some
kumaha urang patepung alatan kuring ngalakonan sababaraha
programming for her for a radio website
programming keur dirina pikeun ramatloka radio
that she was doing and so over the years
yén Aisyah ieu lakukeun tur jadi leuwih taun
like I say it's been we figured tonight
kawas kuring ngomong teh geus kami ilahar wengi ayeuna
that has probably been about 10 years
nu geus meureun geus kira 10 taun
since we first started chatting so but
saprak urang munggaran dimimitian galecok kitu tapi
again but that was before you know the
deui tapi anu saméméh anjeun terang ka
whole high-speed boom and all that kind
sakabeh-speed tinggi booming jeung sakabeh jenis anu
of stuff so at that time we were working
barang jadi waktu eta kami digawé
with we were just working over the phone
kalawan kami ngan digawé leuwih telepon
and programming through dial up and
sarta programming ngaliwatan dipencét up na
stuff like that and I do need to get
barang kawas nu na abdi kedah meunang
this girl on the show during a regular
gadis ieu dina acara pas keur nu biasa
broadcast because we were talking about
disiarkeun sabab kami ngawangkong ngeunaan
XTS before the broadcast and 386 s X's
XTS saméméh siaran jeung 386 s X urang
and all that kind of stuff so we've got
jeung sagala rupa nu jenis barang sangkan saena
a lot of interesting things five and a
loba hal metot lima sarta
quarter inch floppies and RLL hard
floppies inci saparapat na RLL teuas
drives and fantastic stuff Karrie Webb
drive na barang hebat Karrie Webb
joins us tonight hello is your mic on
ngagabung kami wengi pantun mangrupakeun mic anjeun dina
just double check perfect Karrie Webb is
ngan ganda dipariksa sampurna Karrie Webb nyaeta
joining us a high category five team
ngagabung kami hiji tim kategori luhur lima
carry it is so nice to see you as always
mawa éta sangkan nice ningali anjeun sakumaha salawasna
it's great to be back looking at those
éta hébat janten deui nempo jalma
old slavery great to be back I was
perbudakan heubeul hébat janten deui mah
laughing pretty hard rocky I think one
ketawa geulis teuas taringgul Jigana salah
of the most embarrassing things was when
sahiji hal nu paling ngerakeun éta nalika
I I used that that geek swear word I
II dipaké yén éta geek sumpah Kecap I
didn't even know and then probably my
Teu malah moal nyaho lajeng meureun kuring
roomie bleeping it out so funny that was
roomie bleeping dinya kaluar jadi lucu anu
that was a good clip for sure chatroom
anu klip alus pasti chatroom
enjoyed that I don't even know I don't
ngarasakeun yén kuring ulah malah nyaho teu ngalakukeun
know what if you would like to say hi to
nyaho naon lamun hoyong ngomong hi ka
carry the chat room is up on her screen
mawa kamar obrolan téh nepi kana layar dirina
over here and she's she's there to
leuwih dieu na manehna Éta manehna Éta aya kana
answer your questions and we'd love to
ngajawab patarosan anjeun sarta kami kukituna cinta kana
hear from from you to talk to Carrie
ngadangu ti ti anjeun ngobrol jeung Carrie
Carrie was my first co-host as he
Carrie ieu mah ko-host kahiji sakumaha anjeunna
gathered from from the intro clips and
dikumpulkeun ti ti klip intro jeung
and that was a big turning point for the
jeung anu titik balik badag pikeun
show and and you really ushered in the
némbongkeun sarta anjeun estu ushered dina
whole new
sakabeh nu anyar
of style of category 5 with your ability
tina gaya kategori 5 kalawan pangabisa anjeun
to question me so gently and be like hey
ditaroskeun kuring jadi gently sarta jadi kawas hey
what does that mean you know so so that
naon nu hartosna anjeun terang kitu jadi anu
really may help me to realize that
bener bisa ngabantu kuring pikeun nyadar yén
having a co-host and somebody sitting in
gaduh ko-host na si linggih di
this position is a really good chance
posisi ieu kasempetan bener alus
for us to keep things at a level where
pikeun urang tetep hirup dina tingkat dimana
yeah I can talk tech but the co-host can
hehehehe abdi tiasa ngobrol tech tapi ko-host tiasa
keep us at I make sure that it's
tetep urang di I pastikeun yén éta
understandable to to the the novice user
kaharti mun ka pamaké novice
and that's what category 5 wants to be
tur éta naon kategori 5 wants to be
is available to every level of users so
nyaeta sadia pikeun tiap tingkatan pamaké jadi
which I really appreciate it too because
nu Nyaan ngahargaan eta teuing kusabab
coming onto the show I was a little
datang onto acara mah anu saeutik
intimidated right cuz I I didn't know
intimidated katuhu cuz II teu terang
anything and I still don't know too much
nanaon jeung Abdi masih teu kenal teuing
about technology and you really made it
ngeunaan téhnologi jeung anjeun bener dijieun deui
you know real for me and applicable
anjeun terang nyata keur kuring jeung lumaku
that's cool i have used guilt yeah
éta tiis i geus dipaké kasalahan hehehehe
mm-hmm awesome and did really well with
mm-hmm Heboh na tuh bener ogé kalawan
that I'm sure we've got series if you if
tangka simkuring ngaraos yakin urang saena seri lamun lamun
you want to but I could help you with
rék tapi bisa mantuan Anjeun sareng
that I'm so proud of you thank you right
tangka simkuring ngaraos kitu reueus anjeun hatur nuhun katuhu
now I'm probably blushing thank yous the
ayeuna Kaula meureun beureum saulas hatur yous nu
GIMP on windows keyboard manner so
GIMP on jandéla keyboard manner jadi
memorable moments on the show we had so
memorable moments dina acara urang tadi jadi
many I think one of them with with you
loba Jigana salah sahijina kalayan sareng anjeun
was obviously doing the first
ieu écés lakukeun kahiji
anniversary show yeah was a really big
ulang acara hehehehe ieu estu badag
deal it was it was a huge amount of work
nganyahokeun ieu ieu jumlah badag gawé
to get that show to happen from
mun meunang nu acara lumangsung ti
coordinating the venue to actually
koordinasi tempat pikeun sabenerna
getting invitations out and getting
sia invitations kaluar jeung lalaki
people to attend and and so we had a
jalma hadir tur na sangkan miboga
live in studio audience in which we gave
hirup di panongton studio nu urang masihan
away tons and tons of prizes I think
jauh ton sarta ton hadiah Jigana
like yeah there were a lot fifty percent
kawas hehehehe aya loba lima puluh persén
of the show was literally just giving
tina acara ieu sacara harfiah ngan méré
away stuff so
barang jauh sahingga
yeah Jody mr. heaven yeah why aren't you
hehehehe Jaka mr. Sawarga hehehehe naha henteu anjeun
doing an episode 200 he says so that
lakukeun hiji episode 200 anjeunna nyebutkeun ambéh
that to me was a really special show and
nu ka abdi éta pintonan bener husus tur
I and I look forward to our fifth
Kuring jeung kuring kasampak maju ka kalima kami
anniversary when we do something similar
ulang lamun urang ngalakukeun hiji hal nu sarupa
as well yeah on a probably a grander
ogé hehehehe dina sigana grander
scale mmhmm yeah that was definitely a
skala mmhmm hehehehe anu pasti
highlight for me because it was I hadn't
nyorot pikeun kuring sabab éta kuring kungsi teu
been on the show too long right fryer
geus dina acara fryer katuhu panjang teuing
and yeah ring it was a great
na hehehehe cingcin ieu hébat
introduction and it was nice to see the
bubuka jeung ieu hade ka ningali
actual fans of the show mm-hmm and get
fans sabenerna tina acara mm-hmm jeung meunang
to meet them and see what it's all about
papanggih aranjeunna tur tingal kumaha éta sadayana ngeunaan
and and really I know you mentioned
na sarta bener kuring nyaho anjeun disebutkeun
earlier with Krista book the community
baheula ku Krista buku masarakat
and that's definitely been a highlight
sarta nu bakal pasti geus nyorot hiji
for me being on the show and getting to
keur kuring keur dina acara jeung sia
interact with the communities that's a
interaksi jeung komunitas nu mangrupa
really neat thing I got going on here
bener hal rapih I meunang jalan dieu
cool yeah I think so I think so looking
cool hehehehe Jigana kitu Jigana kitu pilari
back at at the anniversary show what the
deui di di ulang dina némbongkeun naon
viewers may not understand is that what
pemirsa bisa jadi teu ngarti éta naon
happened to Krista kind of happened to
kajadian ka Krista jenis kajadian ka
you in that Oh completely I had called
anjeun nu Oh lengkep Kuring kungsi disebut
that plane Carrie Carrie was a bass
yen pesawat Carrie Carrie éta bass a
player for for you know i was playing
pamuter pikeun anjeun terang abdi ieu maén
acoustic guitar and she was playing bass
gitar akustik jeung manéhna maén bass
and that's how we kind of met um so I
tur éta kumaha urang jenis patepung um sangkan kuring
had asked her because at that time i was
sempet ditanya dirina alatan dina wayah éta abdi éta
looking for somebody to help with the
pilari si mantuan jeung
first anniversary show because i knew i
ulang mimiti acara alatan i terang abdi
couldn't handle it by myself because
teu bisa nélépon ka dinya ku kuring sorangan alatan
somebody had to walk around with a
si kapaksa leumpang sabudeureun ku
microphone that was my original thinking
mikropon anu pamikiran aslina abdi
I think that's what when I called I said
Jigana éta naon lamun kuring disebut Cenah mah
like would you mind walking around the
kawas anu anjeun pikiran leumpang ngurilingan
microphone on getting people in the
mikropon kana lalaki urang dina
audience to ask questions yeah and she
panongton pikeun nanyakeun hehehehe sarta manehna
agreed and so you started a few weeks
sapuk jeung kitu anjeun dimimitian sababaraha minggu
before the anniversary show and then he
méméh acara ulang lajeng anjeunna
didn't leave for a long time I was a
teu ninggalkeun pikeun lila kuring éta hiji
long do here for quite a while so what
panjang do dieu pikeun bari cukup jadi naon
made you say I just it was kind of neat
dijieunna anjeun nyebutkeun kuring ngan ieu jenis rapih
it was it was calling me if I wear to
eta ieu dinya ieu nelepon kuring lamun kuring ngagem kana
the night but yeah it was something
peuting tapi hehehehe ieu hal
totally different and something I wasn't
sagemblengna béda jeung hal ieu mah
used to and I enjoyed spending time with
dipaké pikeun tur I ngarasakeun belanja waktos kalawan
you and Becca and the kids and yeah
Anjeun tur Becca jeung kids na hehehehe
ricans him yes 3k yeah congratulations
ricans anjeunna enya 3k hehehehe ucapan salamet
that's exciting you started we must did
éta seru Anjeun dimimitian kami kudu tuh
we just have tally
urang ngan boga tally
mom knows equus necklace here okay Zack
mom weruh equus kongkorong dieu oke Zack
was here just a little guy just very
éta didieu ngan hiji guy saeutik ngan pisan
little that's Thursday Wow time flies
saeutik éta Kemis Wah flies waktos
yeah but I certainly didn't know what I
hehehehe tapi pasti teu nyaho naon atuh
was getting into when you asked me yeah
ieu jadi meunang mun anjeun ditanya kuring hehehehe
I'm really thankful you did it was the
Aku bener ngahatur nuhun anjeun tumaros ieu
long run and we we had a lot of fun and
amprok panjang sarta kami urang tadi loba senang jeung
I think the viewers who were watching at
Jigana teh pemirsa anu ningali di
that time we do have quite a few viewers
yen waktos kuring mibanda rada sababaraha pemirsa
who are still watching yeah and who
anu masih nonton hehehehe na saha
recognize you and who are in the chat
ngakuan maneh na anu di obrolan di
room even tonight and it's just it's so
kamar malah wengi na ayeuna teh ngan éta sangkan
cool to just you know be able to
cool mun ngan anjeun terang tiasa
reminisce with them yeah so but as far
dzikir sareng maranehna hehehehe kitu tapi sajauh
as so okay embarrassing moments the
sakumaha kitu oke ngerakeun moments nu
bleep anything else stand out in your
bleep lain nanaon nangtung kaluar di anjeun
mind okay because we were I don't know
kapikiran oke sabab kami Kuring henteu weruh
maybe guys behind the camera they are
meureun guys balik kaméra aranjeunna
being naughty we were thinking we can
keur bangor kami pamikiran urang tiasa
create our own new embarrassing huh now
nyieun huh ngerakeun anyar urang sorangan ayeuna
it's like no new embarrassing moment um
éta kawas henteu moment ngerakeun anyar um
I don't know maybe maybe the viewers
Kuring henteu weruh meureun meureun pemirsa
would like to remind me yeah if there's
hoyong ngingetkeun kuring hehehehe lamun aya
an embarrassing moment any questions for
hiji moment ngerakeun patalékan pikeun
Kerry as she's here I don't know was
Kerry sakumaha manehna Éta dieu Kuring henteu weruh éta
always kind of embarrassing trying to
salawasna jenis ngerakeun nyoba
pronounce things yeah like the tech work
ngucapkeun hal hehehehe kawas karya tech
12 what else I say um I i mispronounced
12 naon sejenna kuring ngomong um I abdi mispronounced
canoe when to beckon or something hmm i
kanu nalika keur beckon atawa hal hmm i
don't remember now no genome what I can
teu apal kiwari euweuh génom naon atuh tiasa
oh you didn't say like genome right no
dzat nu teu nyebutkeun kawas génom katuhu euweuh
no that that would be considered correct
euweuh nu nu bakal dianggap bener
but you said like Jeannot Jeannot mercy
tapi ceuk anjeun kawas Jeannot Jeannot rahmat
it was a rapper turn yeah yeah very well
ieu péngkolan rapper hehehehe hehehehe kacida alusna
I'm pretty gangster Robbie yeah it can
Abdi geulis gangster Robbie hehehehe mémang
be back it's been so fun having you here
jadi deui ayeuna teh geus jadi senang gaduh Anjeun dieu
tonight and we're we're over time and
wengi sarta kami geus urang geus leuwih ti waktu jeung
that's cool
éta hébat
and I've welcome people to you know if
jeung Abdi tos jalma wilujeng sumping ka anjeun terang lamun
you've got questions for Kerry will
Anjeun saena patarosan pikeun Kerry bakal
probably be around for a few minutes
meureun jadi sabudeureun pikeun sababaraha menit
after the show tonight but it's so nice
sanggeus acara wengi ayeuna tapi jadi nice
to have you here and joining us you know
mun gaduh Anjeun dieu na ngagabung kami anjeun terang
as as you sometimes are able to do and
sakumaha anjeun sakapeung bisa ngalakukeun tur
as work then going well I know you left
salaku karya lajeng bade ogé kuring nyaho anjeun ditinggalkeun
yeah pursue nursing and oh yeah yeah
hehehehe ngudag asuhan jeung dzat hehehehe hehehehe
it's excellent yeah I love my job I work
ayeuna teh alus teuing hehehehe Abdi bogoh pakasaban mah dianggo
with great people and yeah so this is
kalayan jalma hébat sarta hehehehe kitu ieu téh
completely different from my day job
lengkep beda ti pakasaban beurang
that's nice too yeah the break is candy
éta nice teuing hehehehe tatakrama téh bonbon
most people who leave the show are going
paling jalma anu ninggalkeun acara bade
into radio we're going into savvy as has
kana radio kami nuju bade kana savvy sakumaha boga
been the case so Hillary working in TV
geus kasus jadi Hillary gawe dina TV
and that Christie who has left us for
na yén Christie anu geus ditinggalkeun kami pikeun
radio yeah and you went into nursing
Radio hehehehe jeung anjeun angkat ka asuhan
yeah completely different yeah I work
hehehehe lengkep beda hehehehe kuring gawe
with people not computers one day they
kalayan jalma teu komputer hiji poé maranéhna
will be one in the same Carrie perhaps
bakal salah dina Carrie sarua sugan
pursue and I retire yeah you'll be the
ngudag na I retire hehehehe maneh bakal jadi
first to know dick introduced it right
mimitina uninga kontol diwanohkeun deui ka katuhu
there she has a very good bass player
aya manehna ngabogaan pamuter bass pohara alus
you've been playing bass for long time
Anjeun geus maén bass pikeun lila
yeah I think I got it when I was 12 yeah
hehehehe Jigana mah ngagaduhan eta lamun ieu mah 12 hehehehe
yeah a little red mini 1 i'm still play
hehehehe mini beureum saeutik 1 Kuring masih maén
the same one now she plays a big girl
hiji sami ayeuna manehna muterkeun gadis badag
base nope it's still the same rich
base nope éta kénéh sami euyeub
nearly yeah I'm serious I should bring
ampir hehehehe Abdi serius mah kudu mawa
it in show you that's cool yeah I'm
eta dina acara nu éta tiis hehehehe Abdi
doing it well it's great to have you
ngalakonan eta ogé éta hébat geus anjeun
here yes thank you thanks for joining us
didieu enya hatur nuhun hatur nuhun pikeun ngagabung kami
tonight thank you everybody for joining
wengi hatur nuhun everybody pikeun ngagabung
us here category 5 TV this has been
urang dieu kategori 5 TV ieu geus
episode number 200 really looking
Jumlah episode 200 bener pilari
forward to having you here next week for
Neruskeun ka gaduh maneh didieu minggu hareup pikeun
201 as we continue our series on linux
201 salaku urang teruskeun serial kami on linux
distributions we will be in in and out
sebaran kami bakal di asup jeung kaluar
of the will be in the chat room for the
sahiji bakal di obrolan kamar pikeun
next few minutes so if you have any
sababaraha menit salajengna jadi lamun anjeun ngagaduhan
questions or if you want to say hello
patarosan atawa lamun rek ngomong pantun
please do post in the chat room and
punten do pos di kamar obrolan na
somebody will be certainly looking at
si bakal pasti nempo
one of the systems here so great having
salah sahiji sistem didieu jadi pinunjul ngabogaan
everyone here Christy and John could not
dulur didieu Christy jeung Yahya moal bisa
be here tonight Hillary sends her
jadi didieu wengi Hillary ngirimkeun dirina
regards as well and has actually sent us
Wasalam ogé sarta geus sabenerna dikirim kami
a video just to say good evening to us
video nu ngan ngomong malem alus mun urang
so I'll play that as we're closing out
jadi kuring gé maén éta salaku urang nuju nutup kaluar
tonight so you have a great week and
wengi ayeuna jadi anjeun gaduh minggu hébat sarta
we'll see you next next week but thank
kami gé ningali anjeun hareup minggu hareup tapi hatur
you so much everybody I didn't get much
pisan ka anjeun everybody kuring henteu meunang loba
time to talk about what the show means
waktos ngobrol ngeunaan naon acara hartosna
to me necessarily but I think everybody
mun kuring merta tapi pikir everybody
knows that to me that the
weruh yén mun kuring yén
whole community and everybody who works
sakabeh masarakat jeung everybody anu gawéna
here behind the scenes to make this show
didieu balik layar nyieun acara ieu
happen it's just it just means so much
lumangsung éta ngan eta ngan hartina pisan
to me because it never was meant to be
ka abdi sabab pernah ieu dimaksudkan janten
what it is and and Carrie knows probably
naon éta sarta sarta Carrie weruh meureun
more than anyone how you know the show
leuwih ti saha kumaha anjeun terang acara
started because I came along as it was
dimimitian kusabab kuring sumping sapanjang nya éta
just kind of getting that that role
ngan jenis lalaki nu peran nu
going so but just so great to have
bade kitu tapi ngan jadi pinunjul ka gaduh
everybody joining us and I don't think
everybody gabung kami sarta Ku teu sangka
people realize either which is one thing
jalma sadar boh nu hiji hal
when i first started what surprised me
lamun abdi munggaran dimimitian naon kaget kuring
is how much time you really do dedicate
nyaéta sabaraha kali anjeun bener ulah ngahaturanan
to this and and all the editing and all
mun ieu sareng tur sagala ngedit jeung sakabeh
the typing out of all the writing the
nu ketikan kaluar tina sagala tulisan
news that's it just so that the news
warta éta eta ngan ku kituna warta
people can read it mmm everything so I
jalma bisa maca eta mmm sagalana sangkan kuring
know you've you've been super dedicated
terang anjeun tos Anjeun geus super dedicated
to this and to the community and it's
mun ieu sareng ka masarakat sarta éta
completely altruistic which is wonderful
tos rengse altruistic nu ngajentul
so that's one of the things that really
kitu éta salah sahiji hal anu bener
has appealed to me about category 5 and
geus banding ka kuring ngeunaan kategori 5 na
something that I promote when I talk
hal anu kuring ngamajukeun basa kuring ngobrol
about it to people cool thank you yeah
ngeunaan ka jalma tiis hatur nuhun hehehehe
yeah I love doing it and i love i love
hehehehe Abdi bogoh ngalakonan eta na abdi bogoh abdi bogoh
the community I like really I genuinely
masarakat I resep sih I genuinely
like I feel an affection and like this
kawas kuring ngarasa hiji kaasih jeung kawas kieu
is a family to me and I think that
mangrupakeun kulawarga ka abdi sarta ngarasa yén
everyone else who is a part of the show
dulur sejenna anu mangrupakeun bagian tina acara
feels that way even though I'm sure the
karasaeun cara nu sanajan Kuring yakin éta
community feels that way as well but
komunitas karasaeun cara anu sakumaha ogé tapi
we're really just we're more than just
urang nuju bener euy urang geus leuwih ti ngan
the TV presenters and viewers we're
nu presenters TV jeung pemirsa kami geus
really a community and I think that that
bener komunitas sarta ngarasa yén éta
is what makes category 5 quite different
nyaeta naon ngajadikeun kategori 5 rada béda
so thank you for being a part of that
kitu hatur nuhun for kabawa bagian anu
community and thanks for joining us
masarakat jeung hatur nuhun pikeun ngagabung kami
tonight if you're new here of course
wengi mun anjeun anyar dieu tangtu
this is out a form at check out our
ieu téh kaluar hiji formulir di pariksa kaluar kami
website category 5 TV we are celebrating
ramatloka kategori 5 TV urang celebrating
our 200th episode tonight and so next
kami 200th episode wengi sarta jadi salajengna
week we're going to be back to regular
minggu urang nuju bade janten deui biasa
format and having a lot of fun with that
format jeung ngabogaan loba senang jeung nu
so thanks for being here everybody and
kitu hatur nuhun for kabawa dieu everybody na
everybody who's in studio tonight Oh
everybody anu Éta di studio wengi Oh
Robbie I love you too man love you too
Robbie Abdi bogoh ka anjeun teuing lalaki bogoh ka anjeun teuing
there's the lounge cam you guys are
aya nu lounge Cam Anjeun guys anu
literally lounging bullet cheesie's yeah
sacara harfiah lounging bullet cheesie urang hehehehe
thanks for being here everybody oh there
hatur nuhun for kabawa dieu everybody dzat aya
she is okay that's a small couch to be
baé oke éta hiji dipan leutik janten
three people oh so nice to have
tilu jalma dzat jadi hade ka gaduh
everybody here thank you so much and we
everybody didieu hatur nuhun pisan jeung urang
will see you this week we are definitely
moal ningali anjeun minggu ieu kami pasti
having fun so take care and here's
ngabogaan fun sangkan jaga jeung di dieu Kang
Hillary sent this in it is Hillary's
Hillary dikirim ieu éta Hillary urang
birthday as as we all know and she's
ultah sakumaha salaku urang sadayana terang manehna Éta
also working at a camp so unable to be
ogé gawe di hiji camp kitu bisa jadi
here tonight but does send her regards
didieu wengi ayeuna tapi teu ngirim Wasalam dirina
and and here she is so have a great week
jeung na di dieu manehna geus jadi boga minggu hébat
we'll talk to you later see you next
kami gé ngobrol jeung anjeun engké tingali Anjeun salajengna
Tuesday night greetings category 5 fans
Salasa wengi salam kategori 5 fans
Hillary rumble just wanting to say happy
Hillary rumble ngan wanting ngomong senang
birthday and happy 200 episodes sorry it
ultah na senang 200 episode punten eta
can't be with you guys to celebrate I'm
teu kaci sareng anjeun guys ngagungkeun Abdi
kind of a little occupied right now at
Jenis saeutik nempatan ayeuna di
the camp and working at as you can see
camp na gawe di anjeun bisa ningali
by my lovely attire but that doesn't
ku attire abdi denok tapi anu henteu
mean I'm not celebrating with you in
hartosna Kuring moal celebrating sareng anjeun dina
spirit Robbie you've done an excellent
roh Robbie anjeun geus rengse hiji unggulan
job keeping this show going and moving
pakasaban tetep acara ieu bade sarta pindah
forward and doing fabulous new creative
gancang sareng lakukeun fabulous anyar kreatif
things every day and I just want to
hal unggal beurang kuring ngan hayang
thank you for that and thanks for
hatur nuhun kanggo nu na hatur nuhun pikeun
letting me be a part of it i'm looking
letting kuring janten bagian tina eta Kuring pilari
forward to 200 more episodes bye guys
Neruskeun ka 200 leuwih episode permios guys
you
anjeun